兄弟们 咋样？
喜欢这旋转效果吗？
等等 我其实还能让它转更快
让我弄一下
我把它改成每次你打字它就转更多
好了
尽情刷吧！
可能调太低了吧 我也不确定
小的转得太快你根本看不见 现在就是一片糊影
周五过得开心吗？
这放等待界面是不是个好主意？
我当时可得意了
老哥 我几乎看不见你们在打什么 不过话说回来 你们现在也在旋转
等等 有人说了话
你该加个计数器？
算算触发旋转了多少次 这样每次直播就能算出发了多少电
哟 这还真有点意思！
也许游戏过程中也可以放个小转轮
比如 可能藏起来 你懂的 但它还在计数
然后最后看看 你给多少户人家供了电？
在阿拉斯加？
说真的 这建议不错
你怎么做的？
就用HTML
再加点Fable的魔法
我不是HTML大师
懂一点 但…
我懒得去…
…坐那儿…
…全用HTML写出来
不确定鼓励刷屏是不是个好主意
对 你说得也对
但休息时间 我觉得还行
挺有趣的
或许我们甚至可以做成…
…呃…
…有个小能量条…
…你得把能量条填满 你懂的 然后就会发生点事
那就挺酷的了
你转得越快 还得维持一会儿才能让那个能量条打到标记
对吧？
这可能会很酷
我刚吃了点…
…剩下的中餐
真好吃
说真的 隔夜饭总是更好吃
现在我也准备好了 充满能量
我有干劲了
你可得给我加满油啊
我是说 如果你一直转的话…
我永远都不会缺能量
Jackie吃了什么？
和往常一样
她吃一些干粮和一些湿粮
我总是把它们混在一起
刚开始的时候 我会把它们拌开
但她总是先把湿粮吃掉
所以现在我直接把湿粮放在上面 她就全吃完了
然后等她后来饿了 她就会想 啊 好吧 行吧
那就吃点干粮吧
然后她就吃了
你现在全职做直播了吗？
我是全职的
我已经全职做了大约一年半了
你还要播多久？
嗯…
不知道 大概三个小时左右吧
也许再久一点
这取决于我…
我有多精力充沛
你懂吧？
我的意思是 一切都取决于那个
不过 我原先的计划是播到今晚12点
所以那相当于…
还剩四个半小时
但那已经是上限了 对吧？
他讨厌机械动力
不 我其实很喜欢机械动力
我…
我比预想中更喜欢它
我向来不太喜欢模组 基本上 在整个游戏圈里都是这样
我从来都没对这真正提过兴趣
但这个确实很酷
我喜欢
是啊 我本来期望不高
但我很满意
这…
这很好玩
而且看起来我还只是刚刚接触到皮毛
光看那些成就…
那些五花八门的标签页…
比如说 我基本不明白如何让风车工作 对吧？
以后肯定会很疯狂…
到后面
老兄 当我看到传送带…
还有那个小机械臂把东西放上去…
我那时候就知道 好吧好吧 这才有意思
这才像话
让我想起《异星工厂》
倒不是说玩了很多 但我确实玩过一些 而且很喜欢
我就喜欢这种东西
所以这就是你们之前说的那个类似《异星工厂》的Minecraft模组 对吧？
并没有什么别的专门跟《异星工厂》相关的模组
就是这一个
好的 对对对
嗯 一种《幸福工厂》的体验
不错
但你说得对
在这方面确实有点相似
大概知道《幸福工厂》是什么
就是3D版的《异星工厂》
我确实想找个时间玩玩《异星工厂》
他们还出了个全新的扩展包
好像是可以去太空之类的？
听起来太棒了
这是《黑暗之魂》的原声吗？
不 其实是《塔洛斯法则》的
对 确实感觉不错 拉菲娜
感觉非常自然
尽管…
有点奇怪 呃 你知道的 Minecraft规则的突破
就是说 能斜着走
不只是沿着…
就是 基本…
方向
能做出更圆的形状
还能旋转
一开始看着确实很怪
但现在我有点习惯了
还挺酷的
我是说 麦克斯和邦尼…
已经有一阵子了
不过也没那么久
对吧？
大概是多久？
两年左右？
而且第一季结束的时候 我也不是啥都知道
第二季我还有很多事要做
下次直播是什么时候？
嗯…
我不知道
可能再过个几天吧
我现在也有点沉迷《XCOM》
好了 我们继续吧
我还有些东西要做
哦 等等
我得先弄这个
好了
行
哦 感觉真不错 老兄
现在我有精神了
刚吃了点东西
Jackie正在…
她在做什么呢？
没错
她现在躺在沙发上了
吃完就睡着了
经典
跟我一模一样
不过这次 我在造旋转装置
呃 我之前在这边转动这个
对 所以我想这样做
其实 等等
先放点泥土
不对
但我觉得 呃…
好 行吧
让我看看
确实快多了
非常棒
嘿！
还不错吧？
谢了
哦等等 还剩一个
哟 我就喜欢这样…
你知道 我正好在它撞到之前放下的
结果还是管用了
老兄 就是这种东西
太棒了
这就是精良之处
你懂吗？
好了 现在我们有一堆这个了
我做这些的原因…
是因为我想做这个奇怪的工具箱玩意
就这个
所以我们有两块金板
我们需要一个…
哦 我刚想说我们需要一个陷阱箱 但我们不需要
皮革我们有
我们肯定能做一个箱子
没错
还需要别的吗？
工具箱
齿轮
他们说这东西有点小
看看这到底是什么玩意儿
哇哦
什么？
好吧
等一下
你是在说…
等等…
假设我把…
这个放进去
不对
等等 为什么是零？
这里有什么好例子呢？
这不可能管用吧
也许它默认就能理解
等一下
上面写着什么？
附近的玩家可以按住工具箱快捷键来访问其内容
等等 你说的快捷键是什么意思？
它能改变物品栏内容？
等等 什么快捷键？
等一下
也许有像…
已配置的…
创造模式…
物品栏？
机械动力：物理模拟？
工具箱…
哦！
Alt键！
嗯？
哦 哥们 这太疯狂了！
等等 什么？
好吧 这个打开时我打不开它
我原以为它的作用是即使我身上没有木头也能用木头合成东西
你懂我意思吗？
就像 我可以不用站在材料旁边就能获取合成所需的材料
但我想我能做到这样也挺聪明的
哦
哦 其实我也可以用Tab键切换
哦 不完全是这样
我按下去再松开就行
哦 好吧
然后我再点一下就能把它移除
哟 我能这样做其实还挺牛的
那如果我有多个物品呢？
等等 我物品栏里的东西会怎么样…
哦 它们直接进到这里了？
哦！
这还挺酷的
好吧
绝对得好好适应一下
我还得再看看那个快捷键设置菜单
以后才能真正理解
那我现在到底能用投料管做什么呢？
这正是我想知道的
我确实有很多铁
还有这些
咱们去砸吧
砸碎它们
其实 不是全部
一半
嗯 那是做那个的
溜槽
好吧
这些碎片正好匹配
新配方有…
哦 这是个…
这到底是什么？
所以 溜槽听起来有点像…
和…
漏斗类似
不过再看看
从容器纵向运输物品 可进可出
使用扳手可以创建一个窗口
哦 这还挺酷的
使用工业铁块…
等等 那上面写的是什么？
工业铁块可用于装饰溜槽
好吧
会往下掉
但是…
有什么区别？
哦
哇
好吧
对着另一个溜槽的侧面放置溜槽 将会放置下一个斜向的溜槽
看起来真酷
不错
向上运输物品
好吧 现在听起来很有用了
哈！
你有个小风机？
在溜槽上或下方使用鼓风机时 物品会根据风的方向向上或下移动
检查中…
哦 等等 我得再看一遍
佩戴工程师护目镜时 你可以看见物品的移动方向
什么？
某种帽子？
若溜槽的末端被挡住 则物品只能从侧边进行提取或输入
哦天哪 它们太…
这就像是…
这个系统真的好深奥
智能溜槽是垂直溜槽的升级控制版
过滤槽可以使指定的物品…
哦！
哈！
这比我之前在Minecraft里手动做的
版本要简单多了
哦 看 甚至还能看到小预览图！
还能使用面板可以指定被过滤的物品数量？
靠！
好了
通入红石信号可以使智能溜槽停止工作…
对 就是锁定它们
太酷了
溜槽万岁！
这太棒了
不过呢 嗯…
风力机
也叫风车
我们确实解锁了一堆新东西
我只是想看看…
好吧 它就像是…
看起来有点像一个小小的 嗯…
那个叫什么来着？
活塞
但又不是
看看我们用新解锁的东西能不能做出类似的玩意
这个外观上最像了
螺旋传动杆？
我猜这个是连接溜槽的东西？
至少看起来是这样
蒸汽机听起来简直疯狂
来了来了
移动式存储接口！
好吧 这听起来也很离谱
完全不知道是什么 但听起来很厉害
存储…
我们来寻思一下
什么？！
动态结构上的容器可能很难自动化存取！
就是…
老哥…
这一方块可以在不停止动态结构的情况下与动态结构上的容器进行交互
怎么办到的？
放置第二个接口时，记得要与动态结构上的接口相隔1到2格的距离
好的
所以它们面对面
当它们经过彼此时 会连接到一起
哈！
播放《星际穿越》的对接场景
另外 我是个傻瓜
与其翻遍我的背包找物品 不如直接进去看看我到底知不知道
为什么我当时造风车时没想到这招？
接口连接状态下，固定端的接口便会作为整个动态结构物品存储的代理
物品…
哦 等等！
所以如果我把它放在那里 它就到那边去了！
也就是说它们其实是连在一起的
现在算作一个储存空间了
哇哦！
或者被提取出来
如果一小段时间内没有物品交换，接口将会断开连接，动态结构将会重新开始运动
老兄！
看起来太酷了！
简直像个小炮筒
你知道吗 把…呃…
我也不知 把石头放进去然后它就会…
噗！
我在想能不能做出类似的东西
红石控制
通入红石信号可以阻止固定侧接口的连接行为
我就料到会是这样
所以只要保持…
老兄 能造起重机吗？
这看着就像个起重机！
什么鬼？
中间这玩意儿是啥？
我们可不知道 好吧
不 我们当然知道！
这是那个奇怪的…
呃…活塞
就是我刚才在找那个
应该是吧
不 不是
没事了
我瞎说的
确实不是
好的 非常棒
让我再看看这个
哦 那是…哦 只是放在中间当装饰 好吧
纯粹是装饰用的
在那上面就是装饰品
我想做个传送带
以后再做
不是现在
呃 让我快速检查一下这个风车结构
因为现在我可以直接这么做了
所以那个我并不了解
明白了
好的
很高兴知道我不必特意去找它了
但我可以去找找其他的东西
让我翻到最后一页看看
动力冲压机
那我们放个活板门
或许它能触发些什么
对 快看！
哇！
做个门
什么反应都没有
那我们试试…
呼唤铃？
服务员！
拍击后会发出红石脉冲
到达目标楼层时播放声音
什么？
等等
你的意思是这游戏里有电梯？
先等一下
哦 这可真不错
这声音真好听
哦 这个听起来很悦耳
就像晚餐铃一样
上菜啦！
我很喜欢这个
我们来吃点猪排吧
这是目前为止我最喜欢的东西之一
我实在太喜欢它了
好了 我们还有什么别的？
哦对 还有这个
老兄 我现在有点想把几个矿车连接在一起了
我们再做一面对称风帆吧
我们…
等等 什么？
这是个飞机吗？
当物理结构移动时，普通风帆会提供升力？
不会吧
那是什么？
某种引擎
好吧 但是…
游戏里实际效果不可能有这么流畅顺滑 对吧？
升力根据风帆的速度产生，并垂直于其表面施加
是的
朝着那个方向
没错
这里是飞行器101号
好吧好吧
与普通风帆不同，对称风帆只产生阻力
哦 明白了
所以这适合用来转向
所以才把它放在后面
你可以…
这样操作
请注意，当平行于…
好吧 你知道么？
先别看这个了
我们现在不需要这个
这也太复杂了
用不着这个
太复杂了
先冷静下来 做个白色桌布吧
那才是我现在想做的事
因为如果我们有个餐铃 就需要有张桌子坐下来享用
不是餐铃本身 而是食物
我们有一块面包可以庆祝一下
还有…
其实…
等我一下
马上回来
我忘了带这个
我们需要餐铃
我们需要一块漂亮的桌布 一些意大利面 再来点红酒
干杯 各位
周五快乐
哦 真不错
哦 这感觉真好
哦 这波操作真不错
太好吃了
好了
你知道吗？
我想要更多音乐
喂？
给我来点音乐
我能设置音乐吗？
现在立刻给我整点音乐
有一个方法可以做到 比如…
某种意义上…
哦 天呐
各位 怎么激活音乐？
等一下
音乐
怎么激活音乐？
好吧 那是…
哦 我明白了
这是个新选项
该死
我就想要那首Minecraft的音乐
好吧
这个也行
对我来说就够好了
我在想能不能把它调大
那怎么行得通呢？
根本说不通啊
要是我用不同的东西敲它呢…
哦
好了 好了
不错
呃…
我讲到哪儿了？
我们刚才在做风帆 然后我在做别的东西
开始了
物品舱口
活板门和安山合金
快速解决背包中物品凌乱的问题，让别人头疼去吧
听起来正合我意
将你手持的物品存入其所附着的容器中
潜行并点击可以存入背包中除快捷栏内物品的所有物品
哦！
这是我最喜欢的物品？
你认真的吗？
等等 等等 等等 等等
我猜它得有个…
它需要有个东西放进去
我还以为它会变成别人的麻烦
他们骗人
现在突然变成我的麻烦了
搞什么鬼？
我需要一个箱子之类的东西
给我…
哦
我是不是把木头都用完了？
不 我没有
我再做一些木板
留着那个
对了 也许我可以思考一下这个
我刚才没注意
不 我不能
而且如果我能的话 它应该会显示在顶部的
但它没有
好了 现在我们放个箱子
啊 等一下
也许那个得放在…
这里
好了 现在…
让我再看一遍这个说明
当右键点击 将你手持的物品存入其所附着的容器中…
潜行并点击
好吧好吧 潜行点击
哦等等 这个容器是放在…上面的？
你说上面是指…
放在顶部？
不 你的意思是像…
哦 也许这个需要转个方向？
放到背面去？
哟 这是我最喜欢的东西之一了
一直以来！
这太不可思议了！
啊 但这样的话我就没法再拿回来了 对吧
所以我需要…
进行分类！
啊！
我需要从另一侧进行分类！
我们要做个分类机
我预感这会简单很多
现在先全都拿回来吧
哈哈 太棒了！
我喜欢这个
非常不错
而且看起来也很酷 你知道吗？
直接扔了吧
扔进去
别碰我
非常不错
好了 还有什么？
再给我看看别的
我们来做个螺旋传动杆
思考一下这玩意儿
动力螺旋传动杆…
我们可以传送物品并从参与者身上提取物品
就像汤姆·克鲁斯那样？
使用扳手可以在螺旋传动杆和螺旋齿轮之间切换
好的
什么是…
但它到底是什么东西？
好吧 它说我们可以从参与者身上偷东西
什么算参与者？
这个算参与者吗？
它在…
它在表演一个动作？
说到扳手 我想我们应该能制作它
好的
使用工业铁块 可以将螺旋传动杆封闭起来
但是封闭的目的是什么？
可以通过螺旋齿轮上的指示器观察物品流动
哦
或者戴着护目镜检查螺旋钻头时…
老兄 我想要这个护目镜？！
就是这里提到的那个护目镜！
物品不能从螺旋齿轮置入或取出
对
但是…
我还是不明白这玩意儿
有什么用
就为了运输物品？
但明明有很多其他方法啊
我干嘛要用这个？
从采集元件中提取物品使用…
哦 采集元件
你是说像犁那种？
我的天
我们得做这个
铁板
我们有了
敲完了吗？
嘿 我有点担心这些东西就这么躺在地上
它们不会消失吧？
因为…
Minecraft…
哦靠
你知道 按Minecraft的尿性应该会
但可能不会
螺旋齿轮
所以…
天哪 我能做这个？
好 等等 等等！
绕个路！
我们得做锯子
面朝上的动力锯可以处理各种物品
好的
我看到了
哦我的天！
哦 它把东西变成…
处理过后的物品的弹出方向始终与通入锯中的旋转转向相反
所以我们需要传送带之类的东西？
啊哈！
锯子可以与传送带放置在一条直线上，相互配合工作
是啊
猜到了
这玩意要干嘛？
若输入原料有多种可能产物，你可以用动力锯上的过滤槽指定只产出某种产物
过滤槽？
我好像还没见过过滤槽
…
但我倒是很想看看
话说 你知道这是什么吗？
哦 那是锯子
对
我还以为…
我的意思是 底下的部分看起来不像锯子
糟了
好吧 那我们放进石头
若没有使用过滤槽，动力锯会在各产物中按顺序循环输出
哦
所以是随机的？
用动力锯砍树！
我得看看
向其通入旋转力后，动力锯可以直接砍伐掉它面前的树木
好 但等等！
在我继续之前 为什么不用钻头呢？
我来告诉你为什么
因为用锯子 它会砍断底部 剩下的部分就会塌下来
看好
这是唯一的解释
但愿如此
天哪
不
想要一次性砍掉整棵树，锯子必须破坏掉树与地面连接的最后一个方块…
天哪
请演示一下
给我看看
没错 正在发生
哦 太厉害了！
老兄
我需要一把便携式锯子
也叫电锯
哟
我能做到吗？
在动态结构中使用动力锯
当动力锯作为动态结构的一部分移动时…
嗯？
继续！
…它会将撞到它的树木破坏掉！
好吧 这是什么？
我们不知道那是什么
这东西到底是什么至关重要
这一定是我们要在这里搞清楚的主要东西
…它会将撞到它的树木破坏掉
这太惊人了
老兄 你可以…
哟
我们可以用这个推平整片森林
有了这个
我们可以掌控整个星球
我们将主宰一切
与该结构相接的容器，会自动拾取结构遇到的掉落物
什么？！
好吧
耶！
这太疯狂了
哇哦
好吧 这个…
锯子…
哦 糟了
方块…
好吧
没错 所以我们可以生产其中任意一种
但我们可以用过滤装置来选择要哪一种
等等 什么？！
一个铁锭就能变成这个？！
等一下！
你什么意思？
老兄 看好咯
这不可能…
这实际上可能超…
这可能真的值…
看这个！
等等
不！
你在干嘛？
不 不！
停下！
对准那个东西 你个白痴！
好了
我刚刚高潮了
太离谱了！
各位 这将改变一切
我想造什么样的房子都行
这家伙想偷我的木头！
你打到土豆了
等等！
好吧 老兄 你看看！
什么？！
我…
我种树苗 对吧？
我让它长成大树
我搞个大树锯
启动大树锯
树就这样…
嘣
然后我取走木头 重复这个过程
我的天哪
我要把这棵树炸了
我们有树苗 对吧？
等等 现在我们需要…
现在得想办法怎么种树苗
自动地
呃…
我肯定有某种树苗
在某个地方
哦 也许没有
好吧 嗯…
没事
锯子可能是我目前最喜欢的物品
其次是…
物品
但没错
扳手！
等等 等一下
不
不！
当收割机作为活动装置的一部分移动时…
是吗？
你可以在上面放个箱子来收集东西？
兄弟 别说了！
我懂了
我开始理解这里发生的一切了
我明白了
把这个给我
用于处理动能装置的多功能工具
对方块使用时 围绕点击的面旋转组件
潜行时交互可拆除
对装置使用时 可重新定位已组装的矿车和火车…
抱歉
你刚刚说火车了？
好吧
算我一个 这玩意儿我玩定了
搅拌时间到！
啊！
解锁了新配方
在哪？
哪一个？
哦 可能是这个？
动力搅拌器
哇
我猜是流体？
但为什么要搅拌？
等等
等等 等等 等等
哦 对了
好的
等等
我是不是把它彻底弄坏了？
哎呀
哦不 它在这
好
哦 谢天谢地
行吧
呃…
好
我肯定没法摇动这玩意儿 对吧？
不可能
得把它搬走
我倒想摇一摇它
但又觉得 就算真摇动了那玩意儿 也帮不上什么忙
还是绕着圈点鼠标更省事
不过让我看看这里
我想它得连到一个方块上
就像那个视频里一样
这些到底是什么？
看起来有点像活塞
这个玩意儿能旋转东西
而且我觉得 至少风车就是装在这个上面的
它能让东西转动起来
也许我们现在有这个了
不 还没有
因为它刚才就会显示给我们…
啊 等等 等一下
我是个笨蛋
这些…
哎呀
这个俺寻思系统其实不会…
比如 就算这里显示问号 也可能意味着我在书里已经解锁了它
只是我还没做出来而已
我觉得是这样
也可能我搞错了
让我先到这边来放点东西
让我看看搅拌器
我想应该就是它
使用搅拌器和工作盆，你可以自动化某些合成配方
两种染料放在一起
当两种染料彼此深深相爱的时候
你就能得到…
紫色
有效配方包括各种无序合成配方，以及一些额外的配方
哦
无序 也就是说把材料组合起来不需要特定顺序
有道理
一些配方可能需要使用烈焰人燃烧室提供热量
明白了
好的
搅拌盆…
我怎么还没做过这个？
我觉得这玩意儿应该是橡胶做的
过滤槽可用于解决两个配方相互冲突的情况
嗯 嗯 好吧
所以打蛋器…
我猜它只用来做那个东西
等等 就这些吗？
等一下
轴向底盘
看起来很像那个东西
就是这个！
相邻的轴向底盘可以相互连接在一起？
好吧
继续
告诉我
其中的一个底盘若被移动，其余的底盘也会跟着移动…
不用多说了
这可能就是这个 终于找到了
哦等等 不对 不对 不对
其实 这个更偏灰色一些
呃…
没错
不同类型或朝向不同方向的底盘不会连接
这是用来做收割机的那个
嗯 好吧
但我们还是…
哦 我们还是不知道这个…
这就是我们正在找的东西
我以为这个就是我们刚拿到的东西
但实际上它其实是那个东西
这是这一幕的主题
靠
太可惜了
重力抛射器
能把东西射出来？
嗯
等等 红石接触器？
这也是个新东西
扇叶
扇叶用来做船！
或者别的什么？
因为我真的很想试试
再说一次 我的背包都快满了
老兄 锯子和曲柄组合是…
你知道吗？
这真是做那个的理想时机和地点
这是我的工具箱
这就是我随身带的东西
比如我出门在外 随便逛逛 突然想砍几棵树
我这玩意儿能直接上
还不错
也许扳手应该放工具箱里
其实 我…
这又是啥来着？
围绕点击的面旋转部件
那么…
你是说 比如说有个轮子？
哦
等等
嗯？
围绕点击的面
如果我点这个面…
什么？
哦 得敲这个东西？
好吧
如果我站在这儿呢？
哦！
所以 是朝我面对的方向
所以 如果我站在这儿 它就会朝另一个方向
如果我想让它转回来…
啊哈
好了
我觉得我明白了
那我试试这个
所以 如果我想让这个朝那边…
对
好了
如果我想让它朝那边…
啊！
如果我想让它…
平着放？
嗯
那怎么办？
也许从上面点？
呃
那我该怎么做？
从上面？
哦
哎呀
我右键了
我没左键
我就喜欢坐在这东西旁边听着
干杯
哥们 这酒真够劲儿
我靠
就爱转东西
好吧 我想 嗯…
让我先…
纸浆！
哦！
我可以把树苗和水混合 得到…
纸浆
我们应该这么做
我宣布就这么定了
我们来搞点纸浆吧
等等 纸浆是用来做什么的？
呃 用它来…
天啊 我甚至不知道
做纸？
对！
纸！
对吧？
再利用 呃…
可循环利用性
不 那个词是什么？
重复利用东西的时候？
那个词怎么说来着？
盆
其实 也许我们可以用这个已经在转的东西
试试看
嗯？
哦！
好 你就这样放那里
我想让你帮我把门通过这个盆过滤一下
拆掉 拆掉
我后悔了
没关系
然后我们要…
用一根传动杆把它延长
然后在那边 我们要放一个搅拌器
不过我现在的问题是…
这样会不会…
你知道 整体动力变小？
因为它已经在 你懂的…
在那里提取能量了？
还是说这是无限能量？
我猜 我们走着瞧吧
但在这个里面 我需要…
是什么来着？
水和一些树苗
哦！
我有一堆树苗
现在我们只需要一些水
而且我确实有一个…
小水壶
这里
也叫桶
还有 我们来搞这个
哦 还有小动画呢
哦 我可能得这么做
哦 等等
这是个齿轮
哦！
等等
我看出问题了
那就意味着…
怎么弄最好呢？
哦！
看看这个
我们要用…
一个垂直齿轮箱
然后…
我们用一个齿轮！
齿轮 齿轮 齿轮…
我连齿轮都没有？
太离谱了
也许用个小的
也许用个大的
好吧
大齿轮需要…
哦 我能做
好
先试试小的吧
我们其实可以…
等等 别急
等一下！
这里有个办法能搞出无限转速
现在我们做个小的
哎呀
现实中其实做不到 但…
我肯定要在这儿搞
咱们就做几个…
咱们做几个这个
10个怎么样？
再来10个这个
我们需要更多齿轮
现在我们要…
让我想想
最佳方案是啥？
能直接连吗？
哦！
好吧 那就…
那就不需要传动杆了
传动杆
砰
然后我们做一个小的动力轮
我以为这样没法获得无限能量
可能有个上限
我们看看
我会一直加 直到它告诉我不能加
哦 到极限了吗？
啊 它想在那连上
当然
嘿嘿嘿
好了 好了 好了
这个很快
小轮
这边有点棘手
好了
呜！
靠 老兄！
哇！
这是什么鬼？
孩子们 现实中轮子可不是这样运作的
哦！
这肯定有个上限
哈哈哈！
好了 等等 等等 等等
我们…
等等 等等 别动
给我一个传动杆
连接上
然后…
等等 怎么…
这玩意儿会是什么样子？
我很好奇
哦 等等 有点不对劲
应力过载！
好了 我明白了
显然此应力网络已过载
请添加更多动力源或者减慢网络中高应力影响的元件
好吧
行
我们看看极限在哪
哦 好的
这个应该能行 我想
不行！
嗯 好吧
行
好了 你知道吗？
反正它放这儿我也挺满意
这个位置不错
其实 我们不需要这个 对吧？
把这个放那儿
然后我们把这个…
啊 但转念一想
让所有东西都在同一高度其实还不错
我确实喜欢这样
好了
我们把这家伙放这儿
然后下面这个小家伙
它去哪儿了？
不错
漂亮
然后我们继续延伸这个
要放一个大齿轮
把这个放到那边
我觉得这已经算超载了
来看看
这个算超载吗？
好吧 那没问题
知道了
那在这儿做一个
等等 显然的
实际上 我们根本不需要那个
问题是我有点…
我还是想保持在同一高度
这就是现在烦人的地方
啊 但等一下
这个我们需要水平旋转 对吧？
那才是关键
哦不 停 停
我怎么才能…
不 我需要先…
等等 我之前是怎么弄的？
也许你可以…
对
好了
嗯 现在又太低了
啊 我不知道该怎么布置这个
但我想让它更优雅一点
问题就在这儿
嗯
以前我有两根传动杆…
啊 等等 等等
我能直接把它连上去吗？
啊 不行 当然不行
因为那里需要放一个轮子
我也可以用这个 呃 变速箱
但区别在哪里呢？
啊…
那会是垂直方向的
但我想让它转得更快 对吧？
所以这才是重点…
到下面这里来
不过我到底想把它放哪儿呢？
我得习惯这个奇怪的箭头系统
搞得我很困惑
现在我想把它做到…
这里
然后把它旋转 90 度
真的没有更简单的方法来弄这个了
现在它至少在…
正确的高度了
但它现在偏了
我想 肯定有更简单的方法来保持东西对齐
那肯定能行得通
现在我们放这个…
现在它快多了
盆地？
哦 我把水弄丢了 是吧？
这看起来效率很低
哦不 你这混蛋！
哦等等 我想它还需要小一点
我们不能这样搞
等等 什么？
等一下
我完全搞不明白
如果我装一个大轮子…
比如说我不管它放哪儿
不 那也行不通
操！
垂直的
难道真只有这个办法？
我的意思是 现在它转起来了
显然动力搅拌器没有达到足够的转速
好吧
明白了
所以基本上你的意思是…
然后我们拿一个小轮子
对
我不太擅长干这个
哈哈哈哈哈哈！
妈的！
这玩意儿真丑
但嘿 起码看起来还挺酷的
我喜欢转转转
我们终于让它转起来了！
哈哈哈哈！
哦 操
好吧
要不我们重做这个？
首先 我们根本不需要这破玩意儿
哈哈哈哈！
那个齿轮箱放在那里没用
我们不需要那个！
还能拆掉什么？
让我们…
好吧 现在我们把它搞得太复杂了
我们来试着简化一下
这个没问题
所以现在…
我们让这个东西转起来
这个完全被忽略了
我们这里伸出来一个大齿轮
然后…
我们有一个…
九十度的齿轮在那里
这样我们就可以放一个小齿轮
然后才能放这个
因为我觉得你不能把大齿轮直接连到这个小齿轮上
对吧？
等等 也许可以
哎呀
那个也拿错了
对 它转不起来
所以连接它的唯一方法就是通过这个小齿轮
好吧
但我希望它再高一格 对吧？
所以也许我把大齿轮放在这里高一格的位置
就像这样
但那样的话整体就高一格了
操！
嗯
其实 等等 等等 等等
有一种方法
不 没有了
没什么办法
侧着放！
好吧 这样也没什么用
也许我想做的事根本做不了
基本上 我想做的就是让我的旋转装置在同一条线上 同一高度旋转
你懂吗？
同时每次都能获得更快的速度
也许根本没必要这么做
我也可以换个方向来搞 对吧？
我可以…
拿一个小齿轮…
然后放在那里
这样我们就有东西可以连接了
这样聪明多了
但会不会太慢了？
速度不够
好吧
哦 这也是…
哦 它和那个连在一起了
也就是第一个
等等 我们真的把速度放慢了吗？
这个东西比平时慢吗？
没有
一样的
把这个放在这里
然后我们需要一个大号的
放不进去
它不合适…
正好合适！
稍微…
啊 好吧
它起作用了
但是现在又太低了
哦！
噗！
那就把它放在另一边
天哪 这真是…
这太烧脑了 老兄
所以我才不当机械工程师
我可不想搞这些破事
我宁愿在纸上解决
容易多了
呃…
这该怎么做啊 老兄？
就是说 我有办法做 但我不想做得太丑
我在试着把它做得漂亮点
哦 等一下
也许可以用传送带…
这里
不用光用这些 但我没有传送带 对吧？
或者我干脆接受高度不一致
也许这就是解决办法
哦 我在干什么？
我需要一个大齿轮
那可不是大齿轮
小齿轮
嘿 等等！
哦！
啊！
等等等等等等！
我现在懂了 我明白了
这里？
是因为我之前连不上这个
现在把这个放在下面 然后我们就到同一高度了！
啊 找到了
这就是窍门
哦 等等
等等
现在我们得把这个转换成…
这个运动…
所以那就应该是…
其实 我们根本不需要这个
这还是太快了
等等 我连这个都不需要？！
那个我需要
等一下
我刚有了个主意
如果我在这里放一个大齿轮…
再放一个小齿轮…
不 再放一个大齿轮 但是…
搞定
我们快成功了！
快对了！
用一种优雅的方式
其实 我们已经搞定了！
我们成功了！
现在我们放上小的
搞定
漂亮！
但是现在…
我觉得可能太快了？
这可能会断裂
对 我就知道！
好吧 糟了
哦 那样的话 我连那个也不需要了
所以实际上 我们想做的是…
我们想要一个…
我们需要一半的速度 对吧？
那大概就是开始断裂前的理想速度了
这里应该只有一个正确的答案
肯定不是那个
现在我们这样做来得到这个速度
现在我们就有这个速度了
这里
我觉得…
这就是我们最终想要的速度
但如果我现在放上一个小齿轮 它会…
变成两倍的速度
那就糟糕了
我该怎么优雅地做到这一点？
让我实际看看这些…
我的意思是 他们这里用了一根传动杆
我希望我能把这些连接起来 不是…
比如说 斜着 而是…
也是水平的
对
好吧
但是…
但这样速度会太快了
不会太快吗？
我们现在肯定要抱怨了吧？
让我看看
哦 这个也是错的…
该死的…
喔！
这有点棘手
对 但是…
这个东西…
它没连接到那个大轮子上
靠 我脑子转不过来了！
我是说 我其实可以再做另一个…
像这样的 但是…
肯定有什么办法能搞定这个
我们也可以保持超级简单
而且不用追求最大速度
这也是一种选择
我觉得这才是我们想要的速度
对吧？
这个运行得很完美
等我们最终连接上的时候
这里…
我该怎么…
哦
哦 这是…
好像我没…
这就对了
然后…
小号的
不行 太快了！
难道两个小轮子不能互相连接吗？
比如…
垂直？
垂直地？
为什么不行？
好吧
让我再试一次
我想这是一个紧凑的方法来…
这样我们就不用…
斜着走这个了
对吧？
哦 等等
这才是连接两个小轮子的方法
哦！
等等
没有变速箱的话 光靠小轮子是做不到的
所以我们先加点速度
这里
然后我们再弄一个…
垂直的？
现在我们需要一个小轮子
因为这样就能连接两个小轮子了
啊！
好了
然后放搅拌器
问题是 这样会不会太慢了？
天啊
我是说 要是太慢它会提示 但我也不想让它太慢
我希望它能…
在不损坏的前提下尽可能快
对吧？
所以我已经把速度翻了一倍了
我觉得再翻一倍的话 就太快了
那就是极限速度了
不过我们还是先…
把盆放下来吧
好了
它转起来了 各位观众！
花了点时间啊
放进去
该放树苗了
等一下
好像有点不对劲
哎呀 按错键了
也许需要更多？
哦！
看看这搅拌！
混合搅拌！
给我
拿到纸浆了！
现在！
能用它做纸吗？
也许吧
还有 我刚刚好像点到了什么东西
让我看看
呃…
动力搅拌器
哇！
超高温加热
烈焰蛋糕
好吧
这只是普通加热的
黄铜！
这是新东西
等一下
这是…
更有效率了
不是每种两个吗？
哦！
好吧好吧好吧
那我们想要混合
混合是好的
我们喜欢混合
小麦粉是…
是的
等等 我之前是怎么做面团的？
我是在用手摇那玩意儿吗？
我忘了是怎么做的了
草径方块在水里会变成泥土
嗯
好吧
嗯 可惜我缺这个之一
但…
…重点是什么？…
哦！
所以 任何种类的绿色植物
你把它们和水一起放进去 就能得到纸浆
好吧
问题是 我们还不知道纸浆能做什么
目前
但我敢肯定以后会有办法用它
可能用来做纸
那将是我的梦想
我还是看着这个没办法觉得…
肯定有更好的办法
或者不这么想
因为这个 嗯…
是的
有点慢
看着也挺难看的
好吧
至少我们弄明白这个了
花了不少时间
齿轮箱
我应该试着连接一些矿车吗？
不 我觉得是时候开始搞一搞家了
因为这儿简直是个耻辱
而且…
那不太好
我要去睡觉了
然后我们要修一下这房子的地板
哟 我其实还挺喜欢那个样子的
奇怪地
在我捡起他之前 我们要拿这个
现在我们拿它
挺有意思的 你得稍微…
像手工劳动那样 懂吗？
这儿有多道加工程序
现在还是手动的 但以后会自动化
我觉得应该够了
我打算用这个铺地板
听起来可能有点疯狂
因为我觉得它…
它看起来就是…
太棒了
就说这个方块吧
把这些都清掉
幸好这些不会…
阻止我破坏地板 对吧？
不然就太烦人了
有点想做 呃…
那个叫什么来着
安山…
楼梯
你懂吧？
这样就能对上了
等等 等等
也许我能行
不行
我刚才想右键点它
这些边缘能融合在一起 挺酷的
看到了吗？
不！
我的不够吗？
真离谱
啊 不过…
嘿！
你跟我来
工具箱和我 我们要去来一趟小冒险
其实不去
我们就待在家里
我们就待在这儿
哦 我需要 我需要 呃…
骨粉
我没有
但我能搞到！
老兄！
我真是个天才
看好了
堆肥桶！
哦 等等
堆肥桶怎么做来着？
呃…
哦 糟了！
我不知道！
好吧 行
那我就不干了
不过也没关系
我去森林里开始砍树
会很爽的
而且你知道吗…
哦！
你知道我们要干什么吗？
我们要优先对付那些讨厌的树
看到这棵了吗？
那棵…
就是棵讨厌的树！
噫！
哦 等等
把这个放那儿
然后我们像这样搞
使劲摇那玩意儿！
告诉我这不是你人生中见过最性感的东西
哇 这些树倒得到处都是
靠
好吧
我去…
你跟我来
其实 你也跟我来
也许…
把这东西带在身上…
不是个明智的选择
直接把这些放下来更简单
马上
对 那就是棵讨厌的树
问题是 它还把东西喷到上面来了
现在到处都是了
再干几棵吧
那棵…
那儿有棵大树
哦 那棵好大
使劲摇那玩意儿！
这是最棒的东西了
我迫不及待想放倒整片森林了
然后看着那些无家可归的动物四散奔逃
哦 光是想想…
就让我兴奋不已 你懂吗？
让人无家可归
我再搞一棵
再来一棵
哪儿有棵粗壮的好树？
我觉得我们…
差不多搞完了
好了 我很满意了
哦 这边还有一个
我家附近不允许有太大的树
那些都会被清理掉
而最棒的是 我们还能免费赚到苹果
有点想试试用压印机砸苹果
你懂吧？
看看能不能搞出苹果…
泥
或许我们还能做个苹果派
更棒的是 我们还能同时得到所有树苗
非常好
好
我们一下子弄到了好多木头
非常轻松
感觉真棒啊 哟
但是 我刚才做的事有个问题
我得把树苗全都重新种下去
然后还得像宫城先生一样给他们修剪
每一棵
不过没关系
但是 重点是
我们也没有这些东西
嘿 Stuart！
你从东方给我带了好东西回来吗？
哟！
我挺需要那个的！
深色橡树树苗！
这可是大树！
但你要五个才换啊
不
我是说 我连钱都没有
所以 抱歉了Stuart
我太穷了！
我没钱
我这倒是有一块面团可以给你
地板差不多铺好了
天哪 看起来真不错
老兄 快看这地板！
跟我说这看起来不惊艳
我爱死这个了
庆祝的叮当声
真现在就想用那个滑槽
当！
然后我就可以…
哦 不行
但我还是可以这样弄 你懂吧？
我喜欢这样
不错
我要带些什么？
因为我想去搞点安山岩
等一下
等等
看 我现在在想事情
动力钻头 对吧？
我们能不能…
在这上面搞个曲柄之类的转起来？
用一种聪明的方式
因为我想…
我想收集那些安山岩
用非常聪明的方式
把这个泥土放下来
纸浆放进那里
我可能也需要带些像样的护甲
这个我还是不太明白
我觉得那个需要另一个部件
换这个穿吧 为了安全
现在 潜水靴只给我一点护甲 相比…
两点！
所以现在先穿…
普通的鞋子吧
哎呀
啊！
我能吗？
啊哦
真可惜
除非…
不
我刚想通过界面直接把它们放进去
等等
所以…
这个显示为零
这个也显示为零
所以我猜这些是给这些工具预留的
这些槽位是预留的
所以如果我捡起…
这个 然后这样…
它们就会自动归位
嗯
哦！
你知道吗？
让我想想这怎么用
假设我在外面探索
等等 这个小…
为什么我的背包看起来这么长？
发生什么了？
哦 那只是我的背包尺寸
只是单独这样看的时候 显得很奇怪
看起来不正常
我被忽悠了
但假设我在外面探索 对吧？
我要留出这些位置来放…像是——
那些我不想捡的东西 对吧？
比如骨头…
或者——
你知道的 腐肉
诸如此类
我一捡起它们 就可以轻松地按住Alt键点击
它们就会全部进到这里
嗯？
不错
我觉得这能用
把这些扔掉吧
我要把这个留在家里
嗯
那个也是
那么动力钻头
我们需要一个…
我需要一个…
手动曲柄来驱动它
但问题是 它只会破坏它前面的方块
所以——
我还是没搞明白怎么解决这个问题
怎么才能——
让它持续运作
你懂吧？
朝一个方向
所以我还不太确定
暂时
目前…
我们就…
先别管它了
我们把盾牌带上
好了
拿上斧头
盾牌放进去
我还有食物
我应该某个地方有食物
等等 我的肉放哪儿了？
我放进这里了吗？
放进去了
我真是傻
没别的需要了吧？
没了
也许再多带点土用来垫高
我们再去弄点…
更多安山岩
还得再弄点别的材料
真希望那个叮当声能再响亮点
得再去弄点经验
喔
刚刚用了一颗水平药丸
短暂的
哦 我忘了我的…
火把
我在想…
也许有办法…
制造便宜的炸药
那是我以前喜欢的挖矿方式之一
所以如果能做得更好…
我会很高兴的
还有 等等
是不是有一种方法…
是这种吗？
等等 让我想想
如果能搞到燧石…
这里好像有条路径 你知道吗？
就是如果有稳定的燧石和沙砾来源…
沙砾可以通过用圆石加工得来…
把它们放进去
不对 放进去…
就是那个东西 对吧？
那是什么搞的？
我为什么会看到那个？
哦 是磨盘
就是它
这里
放圆石进去
出沙砾
但话说回来 我干嘛不直接搜集沙砾呢？
也许是因为圆石更容易找到
这说得通
还有…
骨粉…
真得在找到骨头时这么做
所以基本上 一块圆石变成一块燧石
这交易一点也不亏
是吧？
如果能启动这个流程
其实我只需要一组就够了
不需要那么多
但既然我在这儿…
去杀几个骷髅弄点骨头吧
怎么了 伙计？
要不要我放你一马？
行
我脚崴了
我之前想跳到水里
犯了错
问题是我没有火把 对吧？
但我只需要一点点…
有煤的话 我就能做出来了
我肯定在哪儿落下了一些
其实我真得多收集些煤
家里快用完了
这边是什么路？
对了
现在我可以拿这个…
做木棍…
砾石！
这就是我们需要的那种 对吧？
是哪个来着？
砾石能变成…
燧石
老天 我已经忘了在哪儿看到的…
是石磨吗？
好了
就是这个
我们需要燧石才能获得安山岩
也许捡一点这个还挺值得
就一点
这东西很容易获得
尤其是如果我们有把好锹的话
更多沙子！
其实我不需要那么多
我已经有一堆了
我现在的梦想就是做那个…
该死的在我房顶上的风车
然后用它…
给我的日常需求供电
我是个简单的人 有着简单的梦想
但之后我会有更多的梦想
某个地方有个骷髅
这是个好消息
因为一根骨头…
当你…的时候就会变成很多骨粉
当你搅拌它的时候
我打算搅拌
很多这样的东西
不错
现在那个骷髅在哪？
我觉得他在旁边的洞穴里
哦 我在下面时需要关注的一件事
就是寻找各种各样的…
特殊方块
那些我还没挖过的
因为…
也许其中一些会解锁…
嗯…
我需要的那个零件
那个能让东西旋转的零件
在其轴上
想打架吗？
那就来啊
哦天
做个那啥应该也挺爽的…
一些钻石
我确实想试着做个钻石块
我敢肯定这会解锁点什么
然后我得集中精力把房子弄得好看点
这样我回家的时候 材料够做…
地板
我确实想做个不像现在这么烂的屋顶
也许再稍微摆点家具
让它看起来又漂亮又温馨
我们要把戴尔…
戴尔
戴尔笔记本电脑要放在…
一个桶上
不
那个钟要放在一个桶上
钟桶
你在哪儿？
这里是不是有个迷你小洞穴？
就在这正中间
好的 我来了 我要找到你
我知道你就在这儿
什么？
你在楼下吗？
哦！
哦靠！
胡萝卜钓竿
经典
我刚才还以为穿着靴子
它想让我摔下去
水槽
致命组合
他刚才是不是伤到自己了？
怎么做到的？
看着好奇怪
上面这些玩意儿是…
奇怪的
还没发现用途
现在…
不过这个的存在…
肯定意味着…
附近有水晶
哟 我有点想试着混合或压一压这个
看看会怎样
你知道吗？
我受够了
我们往下走
来干点Minecraft的事
我得想办法弄到钻石
这样我还能拿到更稀有的方块
哦 这提醒我了！
我得去下界！
肯定能用那里的东西做出奇怪的组合
对吧？
这里有一些闪长岩
总是要拿铁
哦 来了
深板岩圆石
哦等等 我挖得效率不高
我们在往深处走
谁知道呢 也许挖到足够深就会有全新的方块
那个水槽
我的钻石镐快…
快坏了
我都忘了没附魔的镐子有多烂
开始听到怪的声音了 这是个好兆头
发出点动静
哦 别是那种声音 求你了
我往这儿走
我能感觉到
说句话？
哦 我们快到了
你在哪儿？
你在下面吗？
我能听见你
我能闻到你的味道！
哦糟了
还好掉得不算太高 是吧？
我的天
哦不好
它们来了
哇
哦 我差点心脏病发作
不过一切都还好
我们控制住了
局面
哦 我们找到钻石了！
钻石 宝贝
还有更多！
哦 这家伙有一把特殊的弓
真酷
想跳舞吗？
哦 我打偏了
晚安
哦对 这才是我要的
用钻石来供养我吧
这些家伙想找我麻烦
爽
非常需要
没错
看 这把斧头就够战斗用了
谁还需要剑？
反正不是我
顺便做一个青金石块吧
那是金矿吗？
我们需要那个
我有预感金矿会是大头
不过说真的 我应该没带青金石回去过
因为我死了
然后丢了它
那是我第一次找到它的时候
15层
我们差不多快回到之前的状态了
我带了工具盒吗？
我真该带着它 至少能装东西
我不知道为什么没带
我甚至还说过要这么做的
哦 来了
跑通了？
哇 我这一下子解锁了无数东西
要受欢迎哦
这里没别的事想做了
不好意思啊 蜘蛛先生
你卡住了吗？
抱歉
很快该做把弓了
我为什么没下来过这儿？
看起来很有搞头
我甚至觉得家里没太多红石
喂？
你就在这儿
喂！
找着你了
哦！
哇
让我给你放点水
哦 靠！
哦！
哦 操！
啊！
天哪…
专注 专注 专注！
专注！
冷静 冷静下来
伙计 那本来很可能走向相反的方向
我处理得像个冠军
哦 你知道吗？
我们去弄些熔岩吧！
哦！
我们可以用它来做些东西
不错
呃…
哦 天啊
真希望我带了水
这样我就能做些黑曜石了
太可惜了
我们失去了盾牌
我能做一个新的吗？
肯定不能 因为我没有带够木材！
这就是为什么你要带木材 伙计们！
我又吸取了一次教训
或者我猜我又没吸取教训
好吧 这是我的…
该离开这里的信号了
让我拿上这个然后离开
这儿正有人
大概吧
等等 也许我快速看一眼
哦！
你好！
还以为我掉下去了
漂亮！
好 好 好 好
哟 我好奇如果把火药…
放到撞击机上会怎么样
它会爆炸吗？
我得试试那个
哦 哦 哦！
不！
伙计 你是从天上掉下来的 对吧？
去你的！
躲避动作！
ＭLG操作！
哦 我太厉害了
我处理得不错
哦 看看这一堆！
还好我留下了 对吧？
真开心我没回去
那是…
等一下
没错！
太好了 太好了 太好了！
我需要你
跟我来
这个我用不着了
哦 这太棒了
这太棒了
呃…
你长大了
你长大了！
我想…
对 就是这样
好了！
还不错
现在我终于能造我一直想造的东西了
呃…
望远镜？
等等 我们还需要别的东西
玻璃！
当然！
我们需要一块玻璃和一个…望远镜 对吧？
两个都需要
那么 我从…哪儿来的？
哦 还有更多
哦 我的天
看看这些…
钻石！
这个洞穴太棒了
而且火把快用完了
真的该出去了
让我再看一眼
哦！
算了
好了 我们出去吧
老兄 我差点以为那是传送门
但那只是…
钻石的地方
或者不是钻石的地方 是…
什么来着？
那叫什么来着？
紫晶的地方
呃…
别往下走
往上走
我们现在就出去
向上攀登！
兄弟们 最近咋样？
拜拜！
你巴不得能碰到我 但你没那个本事
我们直接往上走
好了 各位
哦！
哦 糟了！
带我去地面
天哪
挺吓人的 是吧？
得…
干掉你
好了
我们可以稍微往上爬一点
老哥 这…
等一下
我刚反应过来一件事
我要怎么回家？
哎呀不好！
希望我能从某个熟悉的地方出来
我光顾着收集这些东西…
完全忘了…
担心Minecraft里最重要的一件事
就是你到底在哪儿
兄弟们 要天黑了！
外面天黑了
天黑了
看我猜得准不准
靠！
为什么…
就好像…
所有事都在跟我作对
好了 别慌
你在哪？
不可能吧！
快看这个！
看我们到了哪儿！
这简直太巧了
你知道这意味着什么吧？
我们要弄个…
洞穴…
呃…
从这儿抄个近道
往下走
是不是挺不错？
管事的 咋样啊？
你给我带了啥？
哦
没什么新鲜玩意儿 嗯？
非常好
好的 老兄
那我们来看看吧
间谍？
没错！
是的！
我拿到了！
咚！
给我这个
终于！
哦 天啊
这感觉真好
太有用了
等等 别急
这是…
我是不是吸了什么？
这个缩放比以前更大了吗？
这简直是个超级缩放
通常不会放大到能看到上面这些东西
我觉得他们可能改进了这个功能
呃 好吧
嗯 我们现在有熔岩了
还有…
用来铺地板的东西…
铺满
就是…
还有这个地点
然后我们还需要…
呃 这个
花岗岩…
好吧 我们做个花岗岩台阶吧
然后…
在这里
全部做出来
好的
我已经在外面放了一堆
扔 扔 扔 扔 扔 扔 扔 扔
这样看起来还挺酷的
有这么点…
你懂吗？
哦 这就是我弄不了的原因
好了
看起来像某种集装箱
由…
木头做成
从侧面看
不错
这房子会超棒的
老兄 这地板简直太性感了
我喜欢
我们得修修这里
至少得让它看起来像样点 对吧？
我其实挺好奇的
别在反模组机壳上做得太过火
适可而止就好！
别被诱惑了
普通木头
我确实在某处存了很多
也许在这边？
没错 就是这样
啊 好多了 对吧？
至于天花板…我需要在那上面放个东西
哦 当然还有一件事我想做 就是弄点沙子来做玻璃
我敢肯定玻璃这东西一定有什么用处
让我赶紧去拿那边的那个华勒斯
我看见了
我要是拿这个呢？
谢了 各位
把沙子递给我
啊 你知道吗？
其实我有点想去钓鱼
就这里 我受不了
我们得把它修好
现在干净了
这些沙子我们可以挖走
哦
嗯
其实还好
做些木棍
做个工作台
该用铲子了！
好多了
啊！
兄弟！
这什么鬼东西？
这里到底发生了什么？
有炸弹爆炸了吗？
兄弟——呃！
我其实打算下播后再处理那个
我可不是在开玩笑
我会在直播外去采矿
我会去那边
然后我会把那些乱七八糟的东西修好
哦
背包满了
我们不需要闪长岩
好吧 我为什么要挖那么多沙子？
我不需要那么多
我只是想试试沙子有什么用
哦 我们有个家伙
我得杀了他
怎么做个改良的EDP？
IEDP
就地取材
怎么了 小子？
你有什么？
我们啥也没有
怎么了？
哇 连东西都没掉
唉 他们真需要冷静下来
我在考虑杀了那只鸡弄点羽毛
你知道吗？
我真的会这么做
因为万一那根羽毛是关键 能做出更多羽毛呢？
也许这游戏里能繁殖羽毛
哦！
我们肯定得种个胡萝卜！
我这里不需要什么？
啊 去这些台阶
我想我可以用台阶做屋顶
这个世界叫当代世界 对吧？
如今…
既然有沙子了 我想用玻璃做
其实 没错
我们用它做玻璃吧
但首先…
呃 我们该让这家伙干活了
好了
进去
哦 这里发生什么了？
哦 好吧
嗯哼
也许腐肉终于有用了
我们该试试…
做这个
腐肉汤 走起！
搅和那玩意儿！
你可能需要加些水进去
呃 等等
或者…
不 不 不 不 不 不 不
我真得去睡觉了
怎么…
你为什么爆炸了？
幸好我带了泥土
我可不会让这个洞就这么留着
我们马上修好它
搞定
干干净净 什么事都没发生
什么都没发生过
就在那儿
羽毛！
我们来做个箭吧
我们有些燧石
我真的需要这个吗？
哦 当然还需要一根木棍
要求真多啊
十四支箭 还不错
现在就差一把弓了
我们得想个快速又简单的…
不能太快也不能太简单…
物品存放…
管理的东西
你懂我意思吧？
好
岩浆桶…
我得找个地方放
我们有个小岩浆…
区域吗？
我猜可以暂时把你放那儿
等我回来再说
好了 拿上水
我们现在要做腐鱼汤
等等 什么？
这个不是应该更高一点吗？
怎么这么低？
等等 给我那个
什么？
等一下
为什么…
等等 我不明白这是怎么回事
为什么这个不能那样做？
出什么问题了？
好了 现在我们把它装满
对对 看到了吗？
现在装满了
哦 我忘了睡觉
好了 现在我可以拿这个了
把这个放回去
你着火了
怎么了？
现在放腐肉？
搅拌！
好吧好吧
我们试试用…
哦 哥们
哦 它不会…
它不会成功吗？
行吧
我还挺希望它爆炸的 懂吗？
那也太好玩了
我的背包当然还是一团乱 跟平时一样
我们还是先搞屋顶吧
那是下一步
啊 行吧！
我来做那些该死的楼梯
每次做屋顶不都要搞楼梯吗？
我一做屋顶就这样
啊 但这样我就得想想那个该死的…
不
我是说 搞点楼梯也好
还有 把这个填满
拿…
我的天 我的背包！
拿上它！
紧急情况！
管他呢
填满它！
这感觉好多了
哇
走 去种这根胡萝卜
我得拿着那个…
拿着那个小舱门走来走去
再做点面包
这个怎么没在运行？
因为满了
好
还有什么需要…
你知道吗 我应该把这些破烂炸掉
我在干什么？
平滑石头 嗯？
不 那是个台阶
我怎么才能做出…
平滑石头？
我忘了怎么做
是不是直接烧就行？
跟那个有关系 对吧？
这会做出…
什么？
来看看
我觉得是平滑石头
好了 现在是石头 但我们可以把它弄平滑
哦！
有什么新东西吗？
没有
看起来不像
等等 我怎么不记得怎么弄了？
咱们试试这个
不 这样会裂开 对吧？
什么？
不 那样会…
只有砖块才会裂开
这不是砖块
这是…
砖块和人仔
等等 不对
把这个放上去
其实我还需要几块平滑石
现在我有玻璃了！
来 给我点好东西！
那是新的
哦！
那是什么？
我还以为是个眼睛
哦！
看看这个！
与背罐搭配使用时 能让佩戴者在水下长时间呼吸
提供水下呼吸效果 同时缓慢消耗背罐内的气压
这也太酷了吧
咱们得转起来 但不能用手动
看好喽
咱们用上这边储存的能量
说不定还能让它转得超快
现在真让人兴奋 因为我终于能用齿轮干点正事了
我的齿轮在哪儿？
在这儿？
在这儿
对
然后呢？
让我想想
它得像这样转 对吧？
所以…
小齿轮
没问题
然后呢？
我忘了…
不 我没忘
哦 是从上面转！
不是从侧面
哎呀
所以…
呃 我想我还是想要那个速度
保持这个速度
再做一个…
大的？
哦
哦 它塌了…
哦 我明白了
也许我直接从这儿拿就行
那样可能更简单
让我在上面放个大个的
而且 老兄 我们…
哦
哦！
不了 谢谢
怎么了 伙计们？
近来如何？
我没有盾牌！
呃 什么？
好 好 好 好
现在我准备好了
哦 他们正要离开！
哦 好痛！
哈哈 傻叉！
你真菜
干掉你了
自愿流放
我完全不记得那个成就
那是什么？
不确定
我想去弄些传动杆
那才是重点
因为如果你有传动杆 你就可以…
往下深入到罐子里
我才不会用手摇那玩意儿呢
哦！
太快了！
好吧
啊 天哪
我以为我能…
用那个跑得飞快
那我想咱们可以这样搞
然后把你放…
啊 位置不好
放这个小玩意儿…
这儿
然后我们把这玩意儿放那儿
哦！
什么？
那是…
等等
此应力网络已过载
请添加更多动力源或者减慢…
哦！
更多动力源！
你说吧
不是应力过载 因为…
不是这个过载了
不
是这个过载了
是这个导致其他部分过载
我感觉压力山大
你知道吗？
我有个主意 各位
而且是个特别棒的主意
准备好了吗？
这想法简直太美了
真不敢相信我早没想到
我们再做一个水车
用同一条水流 但放在另一边
嗯？
不错
看看这个
现在我想…
要是做个这样调皮的操作会怎样？
哦
不知为何我本以为它们会对接上…
哦 但确实
我想它们是反向转动的
也就是方向相反
那我们这么办
然后再来个小型的
放这里
对我来说够好了
应该能行
看看这个！
这正在被带动旋转呢
嘿嘿
哟
太棒了
我喜欢这个设计：背上背着这种加压罐 需要自己产生的能量来给它充能
我觉得这是天才的游戏设计
太厉害了
非常棒
但现在我在想…
我们去让它…
让它转得更快
这速度还不够快 对吧？
实际上…
我们甚至可以把它往下延伸
像这样
然后再到这里
然后嘣！
转动得更快了
这显然是一团糟
以后会修好的
这主要是为了…
学习目的
太阳快下山了
该睡觉了
我得做把弓
一把像样的弓
我觉得是时候了
哦 我们现在也有骨头了
试试这个！
我的搅拌机呢？
搅拌 搅拌 搅拌
我不是有个搅拌机…
在这里吗？
我把它扔了吗？
我好像扔掉了
我为什么要那么做？
哦 因为我想把它放在房子里
而且我们现在还不能修好那个吗？
等等
我现在得做这个
我要疯了
出售
让我再看看这个
那是什么东西？
嗯
是这东西！
和图标上的东西一模一样
在组装时 这些方块会增加风车装置的强度
每个方块在这方面效率相同
嗯
我不知道
还有 我之前在做这个
出于某种原因 我想做三个这样的平滑石头
或者我需要平滑石头做别的东西
我忘了是什么了
是什么呢？
关于…
还有 我解锁了一些新东西 对吧？
我分心了 然后…
什么？！
橡木窗户！
听起来太棒了
切石机？
也许它有些别的用处
不只是切石头
哈哈！
等等 什么？！
等等 这玩意儿像激光笔？
这下你可算让我有兴趣了
你在说什么呢？
外壳和碎片
我觉得是用来聚焦的
外壳我印象中还有存货
不是吗？
不可能 不可能全用完了
啊 找到了
嘿
好了 这到底是什么鬼？
其实在琢磨这东西前 我倒是想先看看…
这里长什么样
所以很明显 这是红石
最大投射距离？
哟 什么鬼？！
这也太爽了吧？！
漂亮！
我们需要能源
火把
需要一根木棍
这个我倒是有的
什么？
哦 等一下
这是用来传输红石信号的吗？
如果我能有一个接收器的话？
嗯？
我靠
我明白了
大概吧
我们在这边接收信号 然后想怎么用就怎么用
老哥
这也太酷了吧！
而且你还能…
所以我猜这是方块
一百米
太厉害了
非常喜欢这个
虽然我私心还希望它能是一道死亡激光 让我用来砍瓜切菜似的消灭敌人
但我接受这个设定！
这也很有意思
不过我们还解锁了很多其他东西呢
给我看看
这些！
工程师护目镜
薄板
还有一些玻璃和线之类的
听起来挺简单的
我们要做玻璃了不？
还没呢
我记得我有玻璃来着？
哦 说到薄板
我得把这个压一下
把金压成薄板
太棒了
那个设计也很不错
这一切都显得很合理
都串联起来了
然后是玻璃
就是它
还有线
工程师
护目镜！
哇哦！
一应俱全！
我是个真正的工程师了
在查看方块时 会显示关于已放置组件的杂项信息
当看向方块时
动能组件会显示额外的应力影响或容量
应力表会显示其连接的动能网络的统计数据
其他一些方块会显示物品和流体含量等信息
这太特么棒了
动能应力容量
256…
速度单位？
从没见过那种单位
128…
当前速度下的 SU
那上面写的是什么？
好吧
而且 它们戴着还挺帅的
我想戴着它们到处走走
让我感觉自己像个工程师
我们甚至可以装备上…
扳手
看看那个
现在我们已经准备好了
你充好电了吗？
快好了
咱们去试试吧
哈哈
酷
让我看看 说真的
哦 我的天
它居然真像个背包挂件
看看那个
太神奇了
好的
开始吧
准备深潜
哦 有个计时器
不错
而且我们可以挖得更快 你说呢？
哦 天哪
你们知道这意味着什么吗 伙计们？
这意味着我们可以完全安全地探索洞穴了
因为下面不会有怪物
我靠
特别是再穿上靴子的话
我们可以像…一样走在下面
Stuart
我知道你也想当潜水员
但你得先弄到氧气罐和…
潜水头盔才能做那些事
不 你不能拿我的
我后面还要用那些呢
非常酷
我们把这个放进…
工具箱里
好了
还有…
这个
我的意思是 这东西简直就是为此设计的 对吧？
不错吧？
我们要把这个随身带着
这边有些东西
好的 那么有了这些紫水晶碎片…
我还能做什么？
嗯 我们试着做个织布机吧
老天 我其实几乎没用过这个
我几乎不记得这东西怎么用了
我想这里需要某种颜色
某种旗帜
还有…
那个地方放点东西
不管那是什么
不太确定
链条传送带
我们能不能…
真的移动链条？
动力学应力容量
小
所以我想这简单意味着这个无法输出很大的动力
因为它无法承受很大的应力
我得看看这个
哇！
双窗口？
那是什么？
双倍的？
哦不 好吧
哦…
行吧
我们肯定得做这个
窗户
哦 这是玻璃板！
没错！
我现在明白了
而且它是玻璃做的
玻璃会碎
该死
呃 我现在有点后悔做这个…
这层的地板了
因为窗户看起来会很难看
嗯
不好
太糟糕了
也没那么…
糟糕吧？
等等 我能打开这个吗？
我还以为它们是那种折叠窗呢…
你知道 那种老式窗户…
就是那种 穿着裙子的女人…
她刚唱完歌 肩膀上站着小动物…
然后她用两只胳膊把窗户…
向外推开
你懂我意思吧？
但并不是那样
不过看起来挺酷的
让我试试我有的另一个东西
哦 完全一样 就是…
有点不同
哈哈哈哈！
没错 这样看起来不错
你甚至可以这样
这个 显然 是要固定的
不过我挺喜欢这个
也许我们可以在这里加些台阶
感觉不太好
就是有点太…
高了 是吧？
也许我们可以做点台阶
它们的一个好用途
不过 天哪
哦！
哇！
什么鬼？！
这 这正是我需要的东西之一！
这也太多了！
飞行员的护目镜
等一下
蓝图桌？
啥意思？
那就是我需要的！
这就是我需要的！
俺寻思模式 没错！
咱们来寻思一下这个
动力轴承
会黏着其正面上的方块
然后呢？
接收到旋转力后，它会将这一黏合结构组装为旋转结构
好的
所以要从下面给它动力
对 它们会粘在一起
但是这个强力胶怎么做？
可能是用史莱姆做的 对吧？
说得通
是啊
我是说 那挺不错的
但我觉得我知道该拿这个干嘛了
看这个
那就是楼梯
弗雷德在那
我刚才拿的那个东西哪去了？
我是不是醉了？
这什么…
等
一下
刚才发生了什么？
我完全懵了
等一下 所以…
哦！
它在这
嗯？
移动模式？
停止时始终放置
那看起来像是一个风车的符号
仅在锚点被破坏时放置
我是说 对 你可以在上面放个能旋转的东西
但除了…
想象一下你在这个上面装了风车之类的东西 对吧？
哦
这是什么？
啥？
停止时，轴承会控制结构以特定的角度停在最近的与网格相对齐之处
好的
所以我们不希望它停下来
可以通过面板调整它的行为
你可以调整使整个结构永不方块化，或者仅在结构的起始位置方块化
多说点
当动力轴承在结构被带动时…
对！
继续！
哦不！
哦！
哇！
这太酷了！
哟！
好了！
看起来太棒了！
但我知道现在该看什么了
我们得再看看风帆
如果我能找到它们的话
风帆…
呃…
正如你所见 我现在的背包布局很有问题
主要原因是我现在的背包布局…
太糟糕了
所以才这么费劲
这些风帆就像从地球上消失了一样！
你总不能告诉我我刚刚错过了风帆吧
不是这些
什么？
在哪？
算了
我眼瞎了
好了！
我们来看看这个
好的
来看看这玩意儿！
哦 我懂了！
去蠢轮子！
嘘！
不！
现在…
启动风车模式！
等等…
别急！
技术问题！
给我点时间！
继续！
等等 别动！
这玩意儿是同一个方块吗？
天哪 根本就不是同一个方块！
你…
开什么玩笑！
我被这玩意儿骗了好几次了！
是这个才对！
它甚至就叫风车轴承！
操！
开始吧！
嗯？
哦 等等！
反方向！
右键点击…
用空手右键轴承来连接你刚建好的结构…
在它前面！
等一下！
我大概早就该看这个的！
哦！
但是 但是 但是 呃…
为什么我不能这样造风车？
哦！
等等 等等 等等 等等 等等！
也许确实需要在下面放个东西
用空手右键点击轴承…
哦！
我还以为是用右键点击这些该死的玩意儿来调整方向呢
成功了！
搞定了！
非常好！
现在我们可以获取那个动力了…
你知道吗？
我明白它的原理了
我全明白了
一切都清楚了
最清楚的一天
我知道该放哪儿了
会很好用的
你会看到的
我真高兴我们终于搞定了这个
而这一切都源自…
游戏里最烂的方块
台阶
台阶就是那个…
打开新局面的关键
难怪我这么晚才发现
因为没人会自愿去造台阶
除非他们…
疯了
好吧
睡觉去
不对 现在其实已经是早上了吧？
我觉得窗外有只野生动物
刚才有东西在…
所以可能是狐狸
它们不是那样叫的吗？
我从《荒野大镖客》里学来的
好吧 准备好见证本世纪最伟大的创新了吗？
这玩意儿绝对让你大开眼界
快出去
Stuart！
我在挪你的花
你得在下面照顾它了
现在
动力轴承
想想这该放哪儿
我们想放哪儿？
我可能需要想想…
这里我想放点啥配合它？
让我想想
我经常用什么？
也许这个压印器…
能派上用场
我们甚至可以弄个风车房
然后里面弄个家伙…
在演奏音乐
那将是你这辈子听过的最好的曲子
我在这儿建个小风车房…
就在这儿
但这样整个造型又变回方块了
我们不喜欢那样 对吧？
我也可以…
人生苦短 直接莽
你知道吗？
我要直接莽
人生苦短！
在屋顶开个洞
然后…
你知道吗？
我做屋顶的时候喜欢…
这样做
比如 超扁平
哦对 我刚才做台阶就是为了搭屋顶
咱们先把那个念头完成
同时呢…
啊 但是台阶可能会把整件事搞砸
你知道为啥吗？
因为它们是台阶
但我们还得看看
不错
现在 我需要决定一下
这个…
这个看起来会怎么样？
好吧 看来这对我没啥用
啊 可惜了
噢 我得…
客人！
在门口！
我想到的就是这个
你知道吗 我很想把这也用做屋顶
但也许还是别太过了
我们可以用石头试试一些特别古怪的
那是不是太怪了？
我们也可以用帆布
不 不行
不是什么好主意
这个看起来怎么样？
假设我这么做
感觉如何？
老哥 感觉真不错！
你别跟我说这感觉不好
这难道不让你心里痒痒的吗？
看它和那个形成的对比…
哦 没错
但问题是屋顶的顶部
从外面看
那会丑得要命
我们得把那个修好
哦！
浪费了
用玻璃有点浪费 但…
可以做个泥土屋顶
对
然后跟下面的泥土连起来
告诉我还有更多泥土
还是说我还得去收集？
它会像这样连下去…
就像一个小…
就像半个霍比特人小屋 懂吗？
会超级温馨
你进去 里面有风车在转…
你坐在阅读角 喝着酒 享受乐趣
哦 太棒了！
咱们把这个放下来
准备好了吗 孩子们？
靠
那是错的方向
我们重新来过
现在 我能这样放吗？
没错！
很好
然后在上面 我们这样做
这里
我甚至要…
你觉得怎么样？
只是理论上说说
我们这样做
然后装上风帆
那丑得要命
我不喜欢那样
怎样才能让它好看？
我能装传动杆吗？
我甚至不知道我能不能那样做
不 你知道吗？
我们直接把它放在最上面
保持简单
没必要想太多
因为我们可以直接用一根杆子
向下延伸
然后大家就都满意了
笨蛋！
你在哪？
搞什么鬼？
那肯定说明我没有那个东西
我得先做这个
然后我得把它拆掉
哦 对
我猜那无所谓了
风车轴承
砰！
糟了！
这就对了
好了 现在
这里
然后现在
非常优雅
明显还差一个
等等 我是不是漏了几个？
我少了一些
哦 我可能把其中一些做成了对称的帆
帆
你可以用不同的方式做它们
哦 可以用这些来做？
嗯 既然这样
那选择就很容易了
是的
这太棒了！
各位！
太不可思议了
你知道吗？
我们还能让它更好看
告诉我这些东西不会在我这么做的时候掉下来
也许我得先做这个
等等 什么？
停下！
哦 我的天
空手 你说？
好吧
这里
移除
这样好看多了！
哦 我的天
这简直绝了
转起来
为我旋转！
它在转了
现在…
我们找找它在哪
就在那里
然后我们做…
看好了！
等等 什么？
不 不 不 不 不
这个…
放进…
这个里面！
该死！
哦 也许我需要…
哦
我需要先放这个
啊
老兄 这看起来帅爆了
我需要轮子
哦 不
是的 这就是我担心的
这就是为什么我说我们需要一个…
风车房
嗯
我们也可以把这个房间变成风车房
然后稍微挪一下位置
或者我们把它当作一种美学选择
然后说…
我们喜欢…
我们所看到的
我们想要更多那样的
我剩下的那些小轮子呢？
我不可能把它们全用光了
我不信
好吧 我慢慢找…
看看能不能找到它们
它们不在这儿
找到了！
那么现在…
这…
我简直爱死它了！
哦 天啊
然后…
现在我们把它腐烂
我们把它磨碎
不 等等
那行不通
作废！
谁说石磨必须跟眼睛平齐？
从来没人这么说过！
看好了！
啊 但那也说不通 对吧？
那我们改一下…
我把这个轮子拿过来…
有意思
非常有意思
怎么样？
我的意思是 我…
好吧 行
我确实喜欢…
等等 我又犯错了
不是这样用的
别这样了！
它得从侧面放进去！
该死
我是说 这里有个明显的解决方案 但丑得要命
暂时够用了！
告我去吧
能用就行！
你知道吗？
这其实 呃…
算是一种美学选择
有种质朴的风格 让你能直接看到轮子和机器内部
背后设计的精妙之处暴露无遗
每个来我家的人都会说 “哦 你好聪明！”
我会看着我那塞满从未读过的书的书架
他们看到这个 一定会印象深刻
好了 把它填满
等一下
我本可以做得更好吗？
我感觉好像…
等等！
我…
我恍然大悟了
哦 等等 你不能那么做
好吧 算了
我老是记不住这些东西的规则
等一下
等一下！
你听说过齿轮箱吗？
一个垂直齿轮箱
垂直齿轮箱
看 这样不错
问题在于…
它太厚了
这是个大家伙
我不喜欢它这么臃肿的样子
比如说 我跑过去会撞到头
你知道吗？
我更愿意看到机器的精妙之处和背后的巧思
这就是我所追求的
还有 我那些齿轮都跑哪去了？
我不可能只有一个
另一个去哪了？
算了
啊 我做不到
哦 等等
我刚把它们用来做那个东西了
原来如此
还好我可以无限制作这些
放在这里
还有这里
不行
等等 我感觉…
我之前不是和Les一起做过这个吗？
不过我还是差点撞到头
那不好看
不过我在想 那么…
如果我使用我的…
等等 有没有办法酷炫地打开它？
右键点击
哦 那是它收起来的时候
好吧
让我摆弄一下这个
哦 那么…
哦 当你做同样的事情时 你会反转90度…
好吧
我觉得现在用这玩意儿我大概弄懂两条规则了
这还挺不错的
非常好
其实到目前为止我还挺喜欢的
我们甚至可以在旁边放个东西 从侧面接上那个小玩意儿
不管那是什么东西
我是说 这转速不是很快 你知道吧？
实际上 我们真正想做的是…
让它转得更快
而实现这个的方法…
我们或许可以把机器的复杂部分稍微藏到上面去
但你知道吗？
我喜欢这小步调
我喜欢这种…
安静的感觉
我们来压碎些东西
我能压这个吗？
它甚至还能往里推进
哦
我是不是忘了这玩意儿怎么工作了？
也许这意味着它推进不去
开始吧！
哎呀
准备好了吗？
是啊 把这骨头磨成渣！
哎呀
哦不 一直打偏
听听那声音
是不是很悦耳？
看它们完美地结合在一起
真是太棒了
好了 继续
我们得到了…
一堆骨粉！
嘿 给我
为什么我捡不起来？
哦！
有可能用那个做出白色染料
没错
确实正在发生这事
这个背包让我看得难受死了
光是看着它…
我感觉光是看一眼就少活了四年 你懂吗？
我以后会比别人短命了
骨粉
所以这意味着我们现在可以…
这才是真正想做的事
我需要找个办法来自动种些种子 长出一棵树来
然后我们再用锯子来收
然后我们把这些东西切碎
全部收集起来
用传送带运输
再用高能激光把它们彻底分解
几乎分解成小分子
然后它们会沿着激光传送
量子传送
进入…
一个区域…
很远的区域
然后重新组装
放上另一条传送带
收进小箱子里
你觉得怎么样？
我…
我得说 老兄
我爱…
Cox
就是…
它有种特别的魅力 你知道吗？
很催眠
看着它们旋转
完成它们的工作
就连这个玩意儿也是
那个就不…
也许没那么好看
哦 不 不 不 不 不 不 不
我们需要一张弓
离我远点
嘿 混账东西
你为什么站在…
离我的机器远点 拜托
安全第一
好
好吧
让我想想
我觉得我也可以用到这个
以巧妙的方式
嗯…
你知道我能做什么吗？
哟
我有个绝妙的主意
你准备好了吗？
看着
会让你大开眼界
看起来也会很疯狂！
让我们
延长这根传动杆
嘭
然后…
呃…
放这里
然后我们做…
这个
那个
然后…
好
要搞点…
哎呀
好了
嗯
哦 哦
我知道
我们得把这个做成…
像…
那样
不过看起来不太好看
我不喜欢那个样子
但没事
我要用一个小一点的
放那儿
然后…
从这里开始
等等
我有个想法
快想起来了
呃…
我忘了
是啥来着？
我把它往下引…
到变速箱里
其实 等等 等等！
我们可以再往下！
我看到了
我现在看清了
它要…
连接到一起
我们得做点大动作了
这怎么…
运作？
那个…
好了
我想到了
对吧？
这…
不！
为什么不行？
哦 好吧
原来如此
真该死
嗯 这不是问题
我们只需要…
等等 什么？
什么？
为什么不起作用？
为什么我不能…
是不是因为它碰到了那个？
什么？
哦！
我可以给它加个延长件
但延长件是菜鸟才用的
我不是菜鸟
我知道自己在做什么
我得做点…
不太常规的事
把这个修好
我刚想到一个天才主意了吗？
我为什么不直接那样做？
实际上 那对我没什么帮助
那只是在浪费空间
我可以这样做
对吧？
然后再这样
再这样
结果它还是不行
因为我是个笨蛋
我忍不住一直盯着它看！
啊！
它太棒了！
好吧
等等
我知道该怎么做
算了
你没看见吧？
你没看见
我有个计划
好吧 我用你的传动杆就是了 该死！
我本来不想用的 但我要用了
我会用它的
靠！
等一下
我刚刚想到一个主意
如果我这样…
做呢
看 现在好看多了！
对吧？
这才是关键！
好了 然后我们稍微做一点…
一点点
靠！
等等 这能行？
这怎么就能行了？
得 这肯定不行
这样的话 我宁愿这么做
像这样固定住
不错
算吧
然后我们甚至能这样往下走
但问题是
等等 为什么我…
哦对 所以我刚才才那么做
不过问题是
我们是不是…我们是不是…
速度太快了？
也许现在我们太快了
二倍速很危险
不知不觉就飚到无限了
也许我就喜欢这样
你打算怎么办？
你能拿我怎么样？
我要这样把它腐化掉！
看看腐化是怎么进去的
你看到了吗？
我们甚至要这样把它遮起来
它从那边出来了！
而且更快了！
还有…
你知道吗？
瞧瞧这个！
来了来了！
各位 抓紧帽子和护目镜！
这样绕过来
然后我们要搞个齿轮箱的情况
我要把这个齿轮箱得比…还快
等等
那啥…
我放哪了？
啊哈！
噫——！
我不喜欢
我喜欢
喜欢
等等 什么…
我现在到底在干嘛？
我刚意识到…
等等 什么…
我到底在干什么？
这一切有什么意义？
刚开始做的时候还是有意义的
等一下
我要把它搬进来吗？
我们可不能那么做
也许你喜欢放在那里
我们要做个垂直齿轮箱
就放在角落
那行不通 对吧？
看那些旋转的小玩意
然后它得下来
哦！
来了 来了
准备好了吗？
嘭
现在我们要转得更快了
事实上…
我们用什么来搅拌？
我们要搅拌混合物吗？
我来搅拌混合物
我们可不想让搅拌碗在地上 对吧？
有点不对劲
等等
这个朝那个方向转
这个其实不太好 对吧？
看它转得多慢
因为风车转得有点慢
而我可以…
哦！
天才要来了
我怎么没想到这个？
很明显啊
垂直齿轮箱
你在哪？
你还在后面吗？
啊！
你在这儿
还有这个
我们现在把这个床放在这个角落吧
它来了
来了
我们要把它竖过来
看出天才之处了吗？
等等 让我想想
我差不多明白了
然后我们这么做
看看它转动的方向 嗯？
还不赖
你可能会问 我刚才为什么那么做？
答案很简单
我们现在这样下来
但然后你可能会说…
你就不能换个更好的方式做吗？
答案是能
也许吧
也许不能
也许我就喜欢这样
等等
我超出范围了吗？
我的…怎么了？
哦
哦 有意思
是啊 我不能把这个小齿轮以90度角连接
我老是忘
这样不行
嘿 等一下
不 其实别等了
你们可以先走 不用管我
我是说 没事的
没事
不是…
真的没事吗？
我感觉我不喜欢这样
我在这里做的 非常 呃…
不酷
我喜欢那个旋转的传动杆
我就是喜欢看着这根杆子转
你想要什么？
太棒了
我能以某种方式用上它吗？
我要用它来做这个玩意儿
嘣
天才达成
反正这本来就是计划
只是没告诉你而已
等着看吧
动力压制器
这个现在放这里
然后我们直接把传动杆拉进来
就像这样
我要用一个小的…
这里
然后我们开始旋转
有了！
兄弟！
这真漂亮
那地上呢？
这个
现在 我想怎样都行！
我只要过来这里 就能狠狠地…
你懂的
压碎东西
比如说我想压碎一些…
啪
砰
它不想…
好吧 它不想那样做
另外 让我检查一下这里
我会乖的
512 速度单位还是…
应力单位 也许？
SU
正弦
我不知道
可能是应力单位
应力影响
我从来没见过…
比如…
这些是真实的单位吗？
我觉得不是
我刚才做了什么？
哦！
等等 可以右键装备它们？
哇哦！
我都不知道还能这样！
这个功能真厉害！
可能甚至不是这个模组的功能
我觉得这大概是原版就有的
哇哦！
不管怎样 我本来要压碎东西的
让我继续去做吧
我要…
我能压碎钻石吗？
不
别压那个
我们来压一些…
面团！
帮我揉一揉
等等 也许我们该检查一下它是不是真的能压碎
你会压碎东西吗？
我能压碎什么？
靠 我的锭在哪？
你在逗我吗？
我一块锭都没有…
随时准备好？
啊！
这就对了
根本没用啊
完全有效
太棒了
那…
什么能…
皮革行吗？
不行
这个我试过了
线？
我感觉我在试最糟糕的东西
纸浆！
让它更浆一点
耶！
等等 什么？
嘿！
什么鬼？
太厉害了！
呃…
好了！
那么 我刚得到了什么？
你说什么？
纸板头盔！
真有意思
呃…
纸板块！
为-为什么？
纸板剑…推击强度200%！
有趣
做本书…
哦！
有意思
我们可以做纸和纸板 而且还有本书
所以我们不需要皮革了！
太好了！
我还能压碎什么？
压碎一个…
紫水晶！
不行？
我们得清空这个背包
把这个给我
咚！
还没满呢
这越来越乱了…
在这整理一下
确实如此
这可…
这可不好
一点都不好
靠
也许试试燧石
帮我压碎它
或者…
我们肯定压不碎黑曜石
对 那玩意儿太硬了
那青金石呢？
不行？
好吧
再来个珍珠
行
不过甘蔗呢
那个肯定行
看着这东西真过瘾
瞧见没！
帮我压碎那个
而且速度还快！
15张纸…
如果我只造纸 能得到多少？
3换3
好吧 好吧
但是…
现在我们拿1个
哦等等
拿错了
我没数
等一下
现在我们有16个
啊 好吧…
这也没更好啊
啊 算了
我还能压碎什么？
压碎什么有意义呢？
沙子？
不行
也许来个粒料？
不 算了
大概不能压方块 对吧？
我也可以在这查查
我的压碎机在这儿
呃 这是…
压实
这才是压碎
我可以压碎泥土！
做成土径
呃…
等等 什么？
为什么？
好嘛 我们现在才发现这个
老兄 纸浆做成硬纸板？
还挺酷的！
我确实挺喜欢这点
让我们把这些做成…
呃 薄板
搞定了
放进去
好的
对了 我不知怎么一直 呃…
让我先把那个关掉
钻石…
它不想那样做 对吧？
嗯
那么 说到钻石
我们用钻石做点东西吧
我们有21个 呃…
附魔
或者 我是说 经验
我想做附魔
黑曜石和一本附魔书
但现在书很容易做 因为我们有纸板了
不错
非常好
好了
黑曜石我们可以用一个…
桶
和一些岩浆
但我不觉得这附近有岩浆
不 等等
我有岩浆
我有一桶岩浆
在某个地方
那儿
问题是 岩浆不多
所以行不通
是啊
真不走运
再做一本书
让我做些还没做过的新东西
遮光玻璃
做一个
哇哦！
看看那个！
有新东西了
那是什么？
高度传感器！
好的
现在我们飞行时就能知道高度了
高度计到手
激光传感器！
哦！
它会感应激光笔的输出信号
然后也许能转换成…
也许这才是接收器
懂吗？
这才是正确做法
你不能把激光发射器对着激光发射器
显然
现在我想想
这个才是接收器
我明白了
做一个烟花火箭
呃…
好吧
红石接触器
这是个纸板胸甲
也许它隐藏着…
某种效果
可穿戴的装备，让你隐蔽的同时不失风度！
潜行使自己进入伪装状态…
什么？！
这下我感兴趣了
等等
压缩器！
教教我怎么做
搅拌机
对吧？
呃…
好吧
我能做到
我要把所有东西都放在这里
这将会是…
风车房
交出来
这些我现在拿走了
另外 如果我有这个 我就可以直接…
不是有办法…
哦 对了
哦 真不错
它们就这么消失了 有点奇怪
但它们是进了我的背包
只是…
有点怪
居然会这样运作
好了 现在…
我的传动杆在哪？
不知怎么我老丢东西
它们不在这里
传动杆
我难道真把它们全用完了？
也许吧
安山岩
合金
我身上连一个都没有
这就是你光存东西的结果…
哦 它们在这
我找到了
现在是这样转的
对于搅拌机 你想要有个东西旋转…
朝这个方向
对吧？
所以这是…
怎么弄最好？
实际上 最好的办法是往上走一格 然后往前…
我们得上房顶
这不太好看 好吧？
我明白
但从外面看还行
从外面看其实还挺好看的
对
现在…
啊！
但等等
这其实不是旋转的部分
也许这没关系
我拆掉这个
然后在中间放一个小型竖向变速箱
它仍然在那里传递动力
然后我们还有这个
这能帮我什么？
现在我们这么做
哦 这不对…
哦 它得是竖向的
糟了
但我可以这样
然后…
不好看
我们就简单向上弄个…
等一下
为什么我要…
不 这样挺好
传动杆
齿轮
然后我们放个大齿轮
或者我直接拿另一个…
等一下
我可以用齿轮 齿轮 齿轮
但那不好看 对吧？
或者…
嘿 等等 等等 等等
这样更好了
把传动杆放回去
然后把这个也放回去
然后在另一边 我们使用…
齿轮箱
现在它像那样垂下来了
所以现在我们有了一个轮子
问题是 现在它有点太低了
这就是我不喜欢这点的原因
那我们能把它放高一点吗？
老兄 这东西摆弄起来有种奇怪的…
上瘾感
你知道我能怎么做吗？
我可以…
加一个轮子…
像这样…
放在这儿
啊 但那样速度当然会变慢
除非我…
用一个小号的
放好了
然后在这里
然后再在这里
不 这…
啊 我不喜欢这样
我觉得我是想用太少的东西做太多的事
还有另一个主意
如果我们直接利用最初的动力源呢？
也就是风车
然后…
所以这个在转 对吧？
如果我直接在上面套一个轮子呢？
但不是那样装
而是这样装
现在这个就在转了
我们喜欢它转动时的样子
问题是 这个轮子得是大的
我觉得怎么样呢？
嗯 我其实挺喜欢这样的
然后…
我们要加一个小轮子…
在这儿
但现在我们得处理 呃…
让这个…
重新符合要求
而且那也不是…
你想做的事情
我不知道我在…
这儿说些什么
我要疯了
顶上放个大轮子
真得让它转得快吗？
好 等一下
我们已经有了这么多动力 对吧？
利用屋顶的面积…
当作我们的优势
像这样
然后我们做…
这个
这变得越来越奇怪了
我不知道
它甚至放不进去
糟了
所以你需要额外的…
呃…
辐条
但那…
那个也不行 对吧？
那不太管用
妈的 老兄！
为什么这么难？
这有什么问题？
我们放个…
哦
这个？
然后直接把它显眼地展示出来？
这变成了一堆破烂
我在干什么？
停下！
停下一切
那个上面放个大轮子
这还差不多
然后我们做这个
这个
现在速度还算可以
耶！
为什么不呢？
然后在这里…
现在我们…
现在我们快得像鬼一样 小子
我们把杆子放下来
然后…
我们做这个
还有这个
然后往下
这个房间现在也是风车房了
事实上 整栋房子都是风车房
然后我们不那样做 而是用这个！
看到了吧 宝贝
就是它了
我们成功了
这难道不漂亮吗？
哦 老天爷啊
这可不太妙
就这么说吧
但嘿！
如果它有用 就算看着蠢 那也不叫蠢
这就对了
顺便说一句 这话纯属扯淡
我觉得不对
不过 我的石头都去哪儿了？
我觉得有些不见了
是啊 看吧 现在的问题是我们石头不够了 所以…
我们要在这里加一点天窗
而且这样我们就能看到上面的齿轮了
嗯？
不错
高科技房子！
我们还是去睡觉吧
快没地方睡了
好了 那么…
让我先把话说清楚
我知道这很糟糕 好吗？
我很清楚…
这一切有多糟糕
我知道
但是老兄 我就这么瞎搞 玩得超开心
你懂吗？
这太棒了
我是说 看看这个！
我眼睛都移不开了
是啊 我搞的这东西确实挺扯淡的
我真应该直接拿这边的速度用上
用个聪明点的办法
可惜啊！
我实际上要…
把这个弄得好看一点
看看这个
看 这样就很漂亮了
但别弄到玻璃上
我们可不喜欢那样
等等 什么鬼…
这本来很容易就能做得更好
光看这个就知道了
但是 呃…
例如…
把这个移到这里
不过 那样不会把它放到这儿吗？
啊 可能吧
但我喜欢这样
我喜欢
我还能拿这个做什么？
我觉得如果放这些方块可能会很酷…
就放在这个边缘上
看看效果如何
只放两个
嗯…
顺便问一下！
让我看看这个
那上面写的什么来着？
黄铜…
或者…
逆毒外壳可以用来装饰传动杆
黄铜
你这么说的话
等等 黄铜？
我们之前读到过
那金呢？
有这种说法吗？
什么材料都能用吗？
我必须用这个吗？
我想我…
不幸的是 我把所有金锭都做成了金板
是啊
是啊 那玩意儿真丑 老兄！
靠！
我讨厌我做的事！
我喜欢有风车时的样子
但现在全毁了
看看那边那根丑陋的杆子
它还在转
确实迷人 但这…
这不好看
我…
我真的很讨厌
是啊 这…
我们不能这么干
还有…
如果我把这些风帆做大一点…
动力会更大？
风更大？
更大的…
面积 对吧？
表面积很重要
不过我觉得我已经没有风帆了
我还需要一些 嗯…
那个啥来着
丝绸
不对
羊毛？
它叫什么来着？
羊的…
衣服
剪羊毛…
在海边
嗯…
有个词…
是羊毛吗？
是不是…
嘿！
什么？！
这可是个新发现
什么时候能用线做羊毛了？
您可真行啊？
这什么…
这简直是神级操作
呃…
用一块羊毛…
能做几个风帆？
两个
那根本不够用
是啊 我们得开始养羊了
得弄个后院堆满羊
这儿这个 我每次…
每次开门出来 它看起来都像只鸭子
这是它的嘴
这是它的脖子
它就那样杵在那儿…
在远处跟我作对
你看到了吧？
然后这边还有这破玩意儿…
这地方是什么鬼？
或许我会…
彻底换个地方 假装从来没搞过这玩意儿
我们永远…
不会再说这事了
这片平原上发生的一切…
就留在这片平原上
那边有伙人在洗劫乡村
还好他们没往这边来
是啊
我要搬家了 各位
不过下次吧
我…
累得不想动脑子了
有点过火了
确实
我来放点音乐吧
来点西风
天哪
我差点把整瓶都喝了
哎呀
大家还好吗？
你们觉得这个模组怎么样？
兄弟 机械动力挺酷的 对吧？
有多少人没玩过这个模组？
哇
谢谢 生菜鸭之王…
等等 生菜鸭骑士
你让我想起《继承之战》里的那句台词…
《继承之战》
跟生菜有关
菠菜之王
大概是“陛下”之类的
具体台词我忘了 但差不多那样
非常感谢你 老兄
感谢所有订阅的朋友
我看到列表里有很多人
非常感谢
希望你们看得开心
我玩得非常开心
这里有一千多人在看直播
在这个时间段
真是难以置信
说实话 我刚才基本上是在神游
大概过去三个小时吧
我甚至不记得过去三个小时干了什么
哦 我记得
我造了那个风车
但老实讲 我真说不出那个风车花了多久
我觉得第一次直播机械动力肯定是最难的
因为信息量太大 我完全被淹没了
虽然这个进度模组 你知道 多少还是循序渐进了一点
你想想 如果我一开始就拿到一本包含所有内容的知识书？
那根本不可能搞定
我觉得我可能得嗑点药才能应付得了
我脑子太散了 干不了那个
看到你每次查看新物品提示时那么兴奋 真是太好了
我觉得“沉思”系统美得不可思议
编写这个系统的人值得全世界所有的赞美
因为这纯粹是天才之作
它优雅 流畅 赏心悦目
再怎么夸都不为过
多么棒的一个系统创意啊
我简直不敢相信这是个模组
这里面倾注的爱比很多我玩过的游戏都多
那个蓝色书模组是Frank做的那个吗？
是的
Frank负责了这个
Frank写了很多单元测试
还有大量的自测
因为显然得尽量少让我参与
显然我得检查一些东西
确保它们能运行
非常基础的东西
但大部分测试都是Frank做的
没错
你觉得香蕉怎么样？
我…
老实说挺一般的
作为生水果来说
就那么直接吃的话
除非熟得恰到好处 那还行
但如果放到香蕉船圣代里
那就是S级了
完全升华了
或者做成香蕉面包
S+级
最好吃的东西
或者香蕉煎饼
对
这个会公开吗？
当然会
我只是想修好几个漏洞
我今天看到了几个漏洞
有些地方肯定不应该像那样
你得试试炸香蕉
等等 炸香蕉？
你是说像用油炸锅炸？
真的吗？
听起来好奇怪
奇怪
但好像也有点…
有意思
为什么你那么喜欢看鸡碰在一起？
顺便问一下 我是不是把cocks说得很怪？
是我说错了吗？
我知道发音接近公鸡
我是不是…
我是说它们听起来很像
我怎么就说错了？
你说得挺正常的？
好吧
是口音的问题吗…
不 我…
听着
听听这区别
“齿轮”
和“齿轮”
我爱“齿轮”
我肯定在某个时候说过这话
但我…
显然我尽量强调“齿轮” (cog)
你懂吗？
而不是“那个词”
是啊 听起来确实一样
我讨厌它们听起来一样
太烦人了
你刚刚说了“我爱‘齿轮’”
看着它们旋转太催眠了
我就在想象一片田野
全是“齿轮”
然后它们都在旋转
在那片田野里
真是笑死人了
哦 不
试着把“齿轮”说清楚点
好吧 我可以说…
嗯
呃…
我可以说…
那用…
西班牙语说“齿轮”怎么样？
西班牙语肯定有对应的词
我喜欢说西班牙语单词
我们可以用西班牙语词来替代
不 那不是“齿轮” (gears)
西班牙语里怎么说来着？
“Cogola”？
看 听起来还是有点像“cock”
这行不通…
这办法行不通
“风力发电机田野”？
是啊
咱们就叫它们 gears 吧
其实挺天才的
哇
有时候最简单的解决办法…
就在那里 你却注意不到
就像森林里的树一样
我们管它们叫“齿轮”
丹麦也是这么叫的
“Tenjul”
对
Zanrad
别和Farrad搞混了
我们都叫它们齿轮兄弟
我们管它们叫齿轮兄弟
《战争机器》
我从来没玩过《战争机器》
我不会玩Jenny Mod
官方版不玩
但我会在我的…
OnlyFans上玩
这个快来了
我不会
那个Mod不是违法的吗？
是啊老兄 官方会说 你不能那么做
你不能那么做
你不能看那个
那是违法的
别玩那个
你会被抓的
OnlyFans要收多少钱？
嗯
我不知道现在人们怎么收费的
我从来没订阅过OnlyFans 所以我不知道正常行情是多少
但我听说过…
你在那儿能赚很多钱
Stuart会出现在上面吗？
不会
我觉得他对那个不感兴趣
为什么用台阶花了那么久？
哥们 是吧？
该死的台阶就是所有问题的解决办法
让那个该死的风车…
呃…
轴承
我简直不敢相信
游戏里那么多方块
却是我最讨厌的一个
我们整场直播有一半时间都在搞台阶
哦 是吗？
等等 我…
我们来快速投个票吧
我想看看…
或者做个调查
我在这儿弄个投票
你有没有玩过…
机械动力？
是还是否？
这是你第一次看到这个吗？
Mod
我猜你们大多数人玩过Minecraft
大概99%的人都玩过
哦 其实有不少人没见过这个模组
那我来问问那些没玩过这个的人
你们觉得怎么样？
就看着这个直播来说？
从你们这些从没玩过的人的角度来看
你们觉得呢？
看起来酷吗？
不太喜欢？
太棒了
看起来很有趣
眼花缭乱？
对 肯定是眼花缭乱
而且…
显然 我们才只触及了皮毛
就像 我之前基本只是在瞎摆弄齿轮
超级酷 我现在可能也想入坑了
不错
非常酷 但确实 眼花缭乱
对
我觉得下次直播应该慢下来 真正专注于搭建更多基础东西
我本来今天就想这么做 但一直分心
你知道 我本来想今天造个房子和一块田
再弄几头牛
就先把这些搞起来 对吧？
但我老是解锁新东西
我就是忍不住
但至少现在我已经把那股劲儿发泄出来了
所以下次我能更冷静一些
专注于很多基础事项
然后…
再涉足一些更高级的内容
你打算就定居在这个地方还是去别的地方？
我要么…
处理掉那些罪行…
要么就去别的地方
所以答案是…
取决于我是否想处理那些罪行
以及我是否愿意再看到那个…
如今已化成的…邪恶造物
就在我下次登录时出现在我面前
这一季的目标是什么？
我想就是…
玩得开心吧
真的没有任何具体目标
我只是想再玩玩Minecraft
我想造酷炫的房子
做一些第二季时可能从没做过的事情
实现一些我的梦想
然后…
加上这个模组之后…
就能在此基础上创造更多东西
让它更刺激
添点料 你懂吧？
旋转书架！
没错！
终于实现了！
我要让我的书架转起来
现在这真的能做到了
是啊 也许我能造一台机器来处理那些罪恶
说得对
如果要问一个问题…
那就是我现在能不能做到以前做不到的事…
答案多半是肯定的
不是当暗门用
就是单纯因为想让它转
因为很酷 对
没错
旋转书架这条线拖了三个季度
不过说真的 我其实从来没…
认真试过…
去实现它 你懂吧？
就好像 我短暂试过 但很快意识到…
哦 这玩意儿太难了
然后就有点放弃了
实际上 这简直…
让我脑子都想破了 在原版里…
该怎么做
我猜原版还是能做到的 但会…
非常复杂
整合包里有多少个模组？
只有两个
不 严格来说三个吧 我想
有机械动力
《航空学》
这应该算是…
机械动力的一个附加模组
然后我加了一些性能优化模组
像是 Sodium Lithium…
和 Ferrite Core
然后我还有…
那个叫什么来着？
机械动力进阶模组
就是我和 Frank 一起搞的那个
没有Jim模组？
对 我忘了加！
我之前想加来着
我给忘了
简单直白地说
本应在里面的
不过话说回来…
我今天都没用按钮
所以也无所谓 对吧？
也许在里面呢
只是你不知道罢了
我刚撒谎了
模组是加载的
我只是没…
做按钮而已
你知道航空模组是瑞典人做的吗？
不知道
现在我要拆掉我的风车
我不会飞
我就待在地面
谢谢
JEI…
Just Enough Items
啊 你这儿搞砸了
顺便说…
JEI…
在这个…
模组风格下…
终于名副其实了
对吧？
如果你什么操作都不做…
那就不只是“刚好足够的物品”
而是“物品太多了”
现在才是刚好够！
不过这名字是怎么回事？
应该叫TMI才对
如果你在实验性功能中启用了 就能拿到物品包
也许我会那么做
再说吧
我只需要好好整理一下我的背包
今天背包乱主要是因为我在捣鼓那些新鲜有趣的东西
而我…
就是等不及 你懂吧？
所以就把整理工作先放一边…
然后…
直接跳进去…
尝试各种疯狂的事
TMI才是元老
等等 它以前真叫这名？
曾经叫TMI？
我完全是现编的
整个笑话就是这个
Too Many Items是创造模式出现之前就存在的元老模组
所以你可以获得…
哦！
靠！
我压根不知道这事儿！
真有意思！
哦！
我刚才完全是瞎编的
真有意思
哪种机器的点子最让你兴奋？
说实话 老兄？
那个…
我就想要…
一个家宅
你知道的 房子上有个风车
它能碾碎我的小麦
压榨我的葡萄
然后我还想要…
一个自动化的…
拖拉机在田里跑
就像《星际穿越》里那样的 你懂吗？
它们四处开动 收集小麦
我拿起那些小麦
放进压榨机里
然后搅拌
和成面团
烤好之后切成小块
再涂上…
或者抹点黄油 配上…
大蒜
再抿一口酒
就是用压榨机压榨出来的葡萄酿的酒
这就是…我想要的 老兄
还有…
说得这么暧昧
不 我…
更像是…
也许我有点…
也许我现实生活中的梦想有点外溢了 你懂吧？
我想 呃…
不过 在现实中 它还是更适合当个梦想
因为在现实生活中…
搞个农场…
实际上是有很多活儿要干的
那些活儿我可能根本不想干
但这也正是让机器帮你干的原因
也许以后会有…
我也不知道…
比如未来的特斯拉机器人
大概50年后吧
它就在我的田地里走来走去…
收集小麦
你明白吗？
然后这是…
傍晚带着它回来
他们给我倒酒之类的
我哪知道
也许某个时候就会发生呢 你懂吧？
我们会让机器人替我们干活
是啊 《星露谷物语》…
我肯定会玩的
对 我要做笔记
我做那本书的时候就已经想到这个了
然后我看到了那个小…呃…
带羽毛笔的书
我当下就考虑过
不过确实 下次我一定会做本书
我们得有个正经的…
哦 天呐 我其实有好多想法
问题是 这些想法需要…
怎么说呢？
现在我有想法 但它们还局限于我的原版思维
你懂我意思吗？
所以一旦我对机械动力更熟悉…
在这个世界里…
我想我的想法就会…嗯…
改变并且…
稍微演变一下
所以我不想建太多…
结果到时候又得拆掉
因为我发现了一些特别酷的东西
可以用不同的方式做事
所以我一直在说这个简单的配置
简单但优雅
你知道的 农庄
你真要加《农夫乐事》模组吗？
我会看一下
但我不做任何承诺
我确实想保持简单
因为如果再加一个模组 就会引来更多模组
我真的不想那样
也许我就完全保持…
现状不变
不做任何改动
但我保证会快速看一眼
是的
我会去查查
你打算加那个用聊天计数器发电的模组吗？
哦 对啊！
好——谢谢你提醒我
要不是你提起 我绝对会忘得一干二净
没错
这是个好主意
我看看能做什么
说到这个
做起来应该不难
我已经把机构接好了 用来…
每次有人发聊天消息的时候
我可以轻松地让它填充某个东西 懂吧？
根据你们打字的速度来
不过 是啊
哦 我忘了轮子一直在转
我一直在看Twitch 对吧？
我没在看轮子转
我看到有人说游戏卡了
不 轮子是在你们打字的时候转的
每当有人打字的时候 它…
它就会让轮子转起来
但也许我能想办法让它…
如果你们打字速度适中…
它就切换成播放一个单一的动画 懂吧？
这样会更流畅
大家都在说转
我的意思是 我得做那些传动杆对吧？
我为这个模组做了齿轮
你现在在等待画面上看到的其实是…
我在机械动力里的房子现在的精确样子
从…
从上面看
就是那个样子
毫无章法可言
好了
其实我该去睡觉了
非常感谢你们的观看 各位
也非常感谢所有的订阅和…
以及大家来和我一起看看这个
Minecraft回来了 宝贝
我觉得这会是很特别的一次
下次见
拜拜